Key	Type	English	French	German	Spanish	Portuguese	Chinese (Simplified)	Chinese (Traditional)	Russian	Indonesian	Vietnamese	Thai	Japanese	Korean	Arabic
111001	Text	Charlotte	Charlotte	Charlotte	Charlotte	Charlotte	Charlotte	Charlotte	Charlotte	Charlotte	Charlotte	Charlotte	Charlotte	Charlotte	Charlotte
111002	Text	Danielle	Danielle	Danielle	Danielle	Danielle	Danielle	Danielle	Danielle	Danielle	Danielle	Danielle	Danielle	Danielle	Danielle
111003	Text	Pamelia	Pamelia	Pamelia	Pamelia	Pamelia	Pamelia	Pamelia	Pamelia	Pamelia	Pamelia	Pamelia	Pamelia	Pamelia	Pamelia
111004	Text	Nisha	Nisha	Nisha	Nisha	Nisha	Nisha	Nisha	Nisha	Nisha	Nisha	Nisha	Nisha	Nisha	Nisha
111005	Text	Sophie	Sophie	Sophie	Sophie	Sophie	Sophie	Sophie	Sophie	Sophie	Sophie	Sophie	Sophie	Sophie	Sophie
111006	Text	Ava	Ava	Ava	Ava	Ava	Ava	Ava	Ava	Ava	Ava	Ava	Ava	Ava	Ava
111007	Text	George	George	George	George	George	George	George	George	George	George	George	George	George	George
111008	Text	Lee	Lee	Lee	Lee	Lee	Lee	Lee	Lee	Lee	Lee	Lee	Lee	Lee	Lee
111009	Text	Lucian	Lucian	Lucian	Lucian	Lucian	Lucian	Lucian	Lucian	Lucian	Lucian	Lucian	Lucian	Lucian	Lucian
111010	Text	Duke	Duke	Duke	Duke	Duke	Duke	Duke	Duke	Duke	Duke	Duke	Duke	Duke	Duke
120101	Text	New Student Party	Nouvelle fête	Neue Party	Nueva fiesta	Nova Festa Estudantil	新生晚会	新生晚會	Новая вечеринка	Pesta baru	Bữa tiệc mới	ปาร์ตี้ใหม่	新入生パーティー	새로운 파티	حفلة جديدة
120102	Text	Cheerleading Tryouts	Sélection de l'équipe La La	La La Teamauswahl	Selección del equipo de La La	Seleção de Líderes de Torcida	啦啦队选拔	啦啦隊選拔	La La Team Selection	Pilihan Tim La La	Lựa chọn đội LA LA	การเลือกทีมลาลา	ララチームの選択	La La 팀 선택	اختيار فريق لا لا
120103	Text	Football Field	Terrain de football	Fußballfeld	Campo de fútbol	Campo de Futebol	橄榄球场	橄欖球場	Футбольное поле	Lapangan sepak bola	Sân bóng đá	สนามฟุตบอล	サッカー場	축구 필드	مجال كرة القدم
120104	Text	Park	jardin	Garten	jardín	Parque	公园	公園	сад	kebun	vườn	สวน	公園	정원	حديقة
120105	Text	Halloween Party	Fête d'Halloween	Halloween Party	fiesta de Halloween	Festa de Halloween	万圣节晚会	萬聖節晚會	Halloween Party	pesta Halloween	Bữa tiệc Halloween	ปาร์ตี้ฮาโลวีน	ハロウィーンパーティー	할로윈 파티	حفلة الهالوين
120106	Text	School	École	Schule	Escuela	Escola	学校	學校	Школа	Sekolah	Trường học	โรงเรียน	学校	학교	مدرسة
120107	Text	Sports Event	Réunion sportive	Sporttreffen	Reunión deportiva	Evento Esportivo	运动会	運動會	Спортивная встреча	Pertemuan olahraga	Cuộc họp thể thao	การประชุมกีฬา	スポーツ会議	스포츠 회의	اجتماع رياضي
120201	Text	Photography Studio	Studio	Studio	Estudio	Estúdio Fotográfico	摄影棚	攝影棚	Студия	Studio	Phòng thu	สตูดิโอ	スタジオ	사진관	الاستوديو
120202	Text	Photography Studio	Studio	Studio	Estudio	Estúdio Fotográfico	摄影棚	攝影棚	Студия	Studio	Phòng thu	สตูดิโอ	スタジオ	사진관	الاستوديو
120203	Text	Home	à la maison	zu Hause	en casa	Casa	家中	家中	дома	di rumah	ở nhà	ที่บ้าน	自宅で	집에서	في البيت
120204	Text	Nightclub	Boîte de nuit	Nachtclub	Club nocturno	Discoteca	夜店	夜店	Ночной клуб	Klub malam	Câu lạc bộ đêm	ไนท์คลับ	ナイトクラブ	나이트 클럽	ملهى ليلي
120205	Text	Audition	Audition	Vorsprechen	Audición	Audição	试镜	試鏡	Прослушивание	Audisi	Thử giọng	การออดิชั่น	オーディション	오디션	الاختبار
120206	Text	Gala Night	Faire la fête	Party	Fiesta	Noite de Gala	晚会	晚會	Вечеринка	Berpesta	Buổi tiệc	งานสังสรรค์	パーティ	파티	حزب
120207	Text	Fashion Week	Semaine de la mode	Fashion Week	semana de la Moda	Semana da Moda	时装周	時裝週	неделя моды	pekan mode	tuần lễ thời trang	สัปดาห์แฟชั่น	ファッションウィーク	패션 위크	أسبوع الموضة
120301	Text	TV Station	Poste de télévision	Fernsehsender	Estación de televisión	Estação de TV	电视台	電視台	Телеканал	Stasiun televisi	Đài truyền hình	สถานีโทรทัศน์	テレビ局	텔레비전 방송국	محطة تلفاز
120302	Text	Café	Café	Cafe	Cafetería	Café	咖啡厅	咖啡廳	Кафе	Kafe	Quán cà phê	คาเฟ่	カフェ	카페	كافيه
120303	Text	Disney	Disney	Disney	Disney	Disney	迪士尼	迪士尼	Дисней	Disney	Disney	ดิสนีย์	ディズニー	디즈니	ديزني
120304	Text	Candlelit Dinner	dîner aux chandelles	Abendessen bei Kerzenlicht	cena con velas	Jantar à Luz de Velas	烛光晚餐	燭光晚餐	Ужин при свечах	makan malam romantis	Bữa tối dưới ánh nến	อาหารเย็นใต้แสงเทียน	ろうそくの明かりの下でとる夕食	촛불 저녁	عشاء على ضوء الشموع
120305	Text	Aquarium	aquarium	Aquarium	acuario	Aquário	水族馆	水族館	аквариум	akuarium	bể nuôi cá	พิพิธภัณฑ์สัตว์น้ำ	水族館	수족관	حوض سمك
120306	Text	Valentine's Day Date	Amoureux	Liebhaber	Amante	Data do Dia dos Namorados	情人节约会	情人節約會	Возлюбленный	Kekasih	Người yêu	คนรัก	愛人	애인	عاشق
120307	Text	Movie Theater	Cinéma	Kino	Cine	Teatro de Cinema	电影院	電影院	Кино	Bioskop	Rạp chiếu phim	โรงหนัง	シネマ	영화	سينما
120401	Text	Dance Class	cours de danse	Tanzklasse	clase de baile	Aula de Dança	舞蹈课	舞蹈課	танцевальный класс	kelas menari	Lớp học khiêu vũ	ชั้นเรียนเต้นรำ	ダンスクラス	춤 수업	فصل الرقص
120402	Text	Backup Dancer Audition	Entretien de danse	Tanzinterview	Entrevista de baile	Audição de Dançarino de Apoio	伴舞面试	伴舞面試	Танцевальное интервью	Wawancara tari	Phỏng vấn khiêu vũ	บทสัมภาษณ์เต้นรำ	ダンスインタビュー	댄스 인터뷰	مقابلة الرقص
120403	Text	Afternoon Tea	Temps de thé de l'après-midi	Nachmittagsteezeit	Tiempo de té de la tarde	Chá da Tarde	下午茶时光	下午茶時光	Время послеобеденного чая	Waktu teh sore	Giờ trà chiều	เวลาน้ำชายามบ่าย	アフタヌーンティータイム	애프터눈 티 타임	وقت الشاي بعد الظهر
120404	Text	Indian Dance	Performance de danse indienne	Indische Tanzperformance	Actuación de danza india	Dança Indiana	印度舞演出	印度舞演出	Индийское танцевальное представление	Pertunjukan tari India	Buổi biểu diễn khiêu vũ Ấn Độ	การแสดงเต้นรำอินเดีย	インドのダンスパフォーマンス	인도 댄스 공연	أداء الرقص الهندي
120405	Text	Interview	Entretien	Interview	Entrevista	Entrevista	接受采访	接受采訪	Интервью	Wawancara	Phỏng vấn	สัมภาษณ์	インタビュー	회견	مقابلة
120406	Text	Dancer Gathering	Danseur	Tänzerparty	Fiesta bailarina	Encontro de Dançarino	舞者聚会	舞者聚會	Танцорная вечеринка	Pesta penari	Bữa tiệc vũ công	ปาร์ตี้นักเต้น	ダンサーパーティー	댄서 파티	حزب راقصة
120407	Text	Opening Ceremony Solo Dance	Danse de la cérémonie d'ouverture	Tanz der Eröffnungszeremonie	Danza de la ceremonia de apertura	Cerimônia de Abertura Dança Solo	开幕式独舞	開幕式獨舞	Танец церемонии открытия	Tarian upacara pembukaan	Điệu nhảy của lễ khai mạc	การเต้นรำของพิธีเปิด	開会式のダンス	개막식의 춤	رقص حفل الافتتاح
120501	Text	HOME!	Rentrer à la maison	Nach Hause zurückkehren	Volver a casa	CASA!	回国	回國	Вернуться домой	Kembali ke rumah	Trở về nhà	กลับบ้าน	帰宅	귀국	العودة إلى المنزل
120502	Text	Bar gathering	Fête	Bar Party	Fiesta	Reunião de Bar	酒吧聚会	酒吧聚會	Бар вечеринка	Pesta bar	Bữa tiệc	งานปาร์ตี้บาร์	バーパーティー	바 파티	حفلة بار
120503	Text	Sports Game	Regarde le jeu	Schau das Spiel	Mira el juego	Jogos de Desporto	看球赛	看球賽	Смотрите игру	Tonton pertandingannya	Xem trò chơi	ดูเกม	ゲームを見てください	게임을보십시오	مشاهدة المباراة
120504	Text	Carnival	Carnaval	Karneval	Carnaval	Carnaval	狂欢节	狂歡節	Карнавал	Karnaval	lễ hội hóa trang	งานรื่นเริง	カーニバル	사육제	كرنفال
120505	Text	Family Gathering	Réunion de famille	Familienversammlung	Reunión familiar	Encontro Familiar	家人聚会	家人聚會	Семейное собрание	Pertemuan keluarga	Sum họp gia đình	รวบรวมครอบครัว	家族の集い	가족 모임	تجمع عائلي
120506	Text	First Time Skiing	Ski	Ski	Esquí	Esquiando pela Primeira Vez	第一次滑雪	第一次滑雪	Лыж	Main ski	Trượt tuyết	สกี	スキー	스키	تزلج
120507	Text	Christmas Party	fête de Noël	Weihnachtsfeier	fiesta de Navidad	Festa de Natal	圣诞节派对	聖誕節派對	Рождественская вечеринка	pesta Natal	tiệc Giáng sinh	ปาร์ตี้คริสต์มาส	クリスマスパーティー	크리스마스 파티	حفلة عيد الميلاد
120601	Text	Streaming	En direct	Live	Vivir	Transmissão	直播出镜	直播出鏡	Жить	Hidup	Sống	สด	ライブ	살다	يعيش
120602	Text	India Trip	Tournée indienne	Indische Tour	Tour indio	Viagem à Índia	印度游	印度遊	Индийский тур	Tur India	Chuyến tham quan Ấn Độ	ทัวร์อินเดีย	インドのツアー	인도 투어	جولة هندية
120603	Text	Streaming at Beach	Broadcast en direct sur la mer	Seaside Live Sendung	Transmisión en vivo de Seaside	Transmissão na Praia	海边直播	海邊直播	Seaside Live трансляция	Siaran langsung Seaside	Phát sóng trực tiếp bên bờ biển	การถ่ายทอดสดริมทะเล	海辺のライブ放送	해변 라이브 방송	البث المباشر على شاطئ البحر
120604	Text	Influencer Gala	Fête des célébrités sur Internet	Internet -Promi -Party	Fiesta de celebridades de Internet	Gala do Influenciador	网红晚会	網紅晚會	Интернет -вечеринка знаменитостей	Pesta Selebriti Internet	Đảng nổi tiếng Internet	ปาร์ตี้คนดังทางอินเทอร์เน็ต	インターネットセレブリティパーティー	인터넷 유명 파티	حفلة المشاهير على الإنترنت
120605	Text	Outdoor Picnic	Pique-nique extérieur	Picknick im Freien	Picnic al aire libre	Piquenique ao Ar Livre	户外野餐	戶外野餐	На открытом воздухе пикник	Piknik luar ruangan	Đi dã ngoại ngoài trời	ปิกนิกกลางแจ้ง	屋外ピクニック	야외 피크닉	نزهة في الهواء الطلق
120606	Text	Dinner Date	Dîner	Abendessen	Cena	Jantar	晚宴约会	晚宴約會	Ужин	Makan malam	Bữa tối	อาหารเย็น	夕食	저녁	عشاء
120607	Text	Overseas Trip	Voyager à l'étranger	Ins Ausland reisen	Viajar al extranjero	Viagem ao Exterior	出国游	出國遊	Путешествие за границу	Bepergian ke luar negeri	Du lịch nước ngoài	เดินทางไปต่างประเทศ	海外旅行	해외 여행	السفر للخارج
120701	Text	Job Interview	entretien d'embauche	Vorstellungsgespräch	entrevista de trabajo	Entrevista de Emprego	工作面试	工作面試	собеседование	wawancara kerja	phỏng vấn xin việc	สัมภาษณ์งาน	就職面接	직업 인터뷰	مقابلة عمل
120702	Text	New Comer	Débutant au travail	Neuling zum Job	Novato al trabajo	Recém-chegado	职场新人	職場新人	Новичок на работе	Pemula di tempat kerja	Newbie cho công việc	มือใหม่ในงาน	仕事への初心者	일에 초보자	مبتدئ في الوظيفة
120703	Text	Weekend Time	Temps de week-end	Wochenendzeit	Hora de fin de semana	Fim de Semana	周末时光	週末時光	Время выходного дня	Waktu akhir pekan	Thời gian cuối tuần	เวลาวันหยุดสุดสัปดาห์	週末の時間	주말 시간	وقت عطلة نهاية الأسبوع
120704	Text	Seaside Travel	Bord de mer	Strand	Playa	Viagens à Beira-mar	海边旅游	海邊旅遊	Приморский	Tepi laut	Bên bờ biển	ริมทะเล	シーサイド	해안	شاطئ البحر
120705	Text	Business Conference	Assister à une réunion d'affaires	Teilnahme an einem Geschäftstreffen	Asistir a una reunión de negocios	Conferência de Negócios	出席商务会议	出席商務會議	Посещение деловой встречи	Menghadiri pertemuan bisnis	Tham dự một cuộc họp kinh doanh	เข้าร่วมการประชุมทางธุรกิจ	ビジネス会議に出席する	비즈니스 회의에 참석합니다	حضور اجتماع عمل
120706	Text	Hang Out	rassemblement d'amis	Freunde versammeln sich	reunion de amigos	Passar Tempo Junto	朋友聚会	朋友聚會	Друзья собираются	teman berkumpul	bạn bè tụ tập	เพื่อนร่วมงาน	友達が集まる	친구 모임	تجمع الأصدقاء
120707	Text	Art Exhibition	Participer à l'exposition	An der Ausstellung teilnehmen	Participar en la exposición	Exibição de Arte	参加画展	參加畫展	Участвовать в выставке	Berpartisipasi dalam pameran	Tham gia triển lãm	เข้าร่วมในนิทรรศการ	展覧会に参加します	전시회에 참여하십시오	المشاركة في المعرض
120801	Text	Bar Singer	Bar	Barsänger	Cantante de bares	Cantora de Bar	酒吧歌手	酒吧歌手	Бар Певец	Penyanyi bar	Singer Bar	นักร้องบาร์	バーシンガー	바 가수	مغني بار
120802	Text	Online Live Broadcast	Diffusion en ligne en ligne	Online -Live -Sendung	Transmisión en vivo en línea	Transmissão ao vivo on-line	线上直播	線上直播	Онлайн -трансляция	Siaran langsung online	Phát sóng trực tuyến	การถ่ายทอดสดออนไลน์	オンラインライブ放送	온라인 라이브 방송	البث المباشر عبر الإنترنت
120803	Text	MV shooting	Participer à la prise de vue MV	Nehmen Sie am MV -Schießen teil	Participe en el tiroteo de MV	Filmagem MV	参与MV拍摄	參與MV拍攝	Участвовать в стрельбе MV	Berpartisipasi dalam pemotretan MV	Tham gia vào vụ nổ súng MV	เข้าร่วมการถ่ายภาพ MV	MV撮影に参加します	MV 촬영에 참여하십시오	المشاركة في إطلاق النار MV
120804	Text	Magazine Interview	Interview avec magazine	Interview mit Magazine	Entrevista con la revista	Revista Entrevista	杂志专访	雜誌專訪	Интервью с журналом	Wawancara dengan Majalah	Phỏng vấn tạp chí	สัมภาษณ์นิตยสาร	雑誌とのインタビュー	잡지와의 인터뷰	مقابلة مع مجلة
120805	Text	New Song Audition	Audition de nouvelles chansons	Neues Lied Vorsprechen	Nueva audición de canciones	Nova Audição de Música	新歌试音	新歌試音	Новая песня прослушивание	Audisi Lagu Baru	Bài hát mới	ออดิชั่นเพลงใหม่	新曲オーディション	새로운 노래 오디션	اختبار الأغنية الجديد
120806	Text	Concert	concert	Konzert	concierto	Concerto	演唱会	演唱會	концерт	konser	buổi hòa nhạc	คอนเสิร์ต	コンサート	콘서트	حفلة موسيقية
120807	Text	Fan Meeting	Assemblée de fans	Fantreffen	Reunión de fan	Encontro de Fãs	粉丝见面会	粉絲見面會	Встреча фанатов	Pertemuan penggemar	Gặp gỡ người hâm mộ	การประชุมแฟน ๆ	ファンミーティング	팬 미팅	لقاء المعجبين
120901	Text	Vampire Prince	Vampire Prince	Vampirprinz	Príncipe vampiro	Príncipe Vampiro	吸血鬼王子	吸血鬼王子	Вампир принц	Pangeran Vampir	Hoàng tử ma cà rồng	เจ้าชายแวมไพร์	ヴァンパイアプリンス	뱀파이어 왕자	أمير مصاصي الدماء
120902	Text	City Nightlife	Vie nocturne urbaine	Urban Nightlife	Vida nocturna urbana	Vida Noturna da Cidade	城市夜生活	城市夜生活	Городская ночная жизнь	Kehidupan malam kota	Cuộc sống về đêm thành thị	สถานบันเทิงยามค่ำคืนในเมือง	アーバンナイトライフ	도시의 나이트 라이프	الحياة الليلية الحضرية
120903	Text	Human Friends	Ami humain	Menschlicher Freund	Amigo humano	Amigos Humanos	人类朋友	人類朋友	Человеческий друг	Teman manusia	Người bạn con người	เพื่อนมนุษย์	人間の友達	인간 친구	صديق بشري
120904	Text	Halloween Party	Fête d'Halloween	Halloween Party	fiesta de Halloween	Festa de Halloween	万圣节晚会	萬聖節晚會	Halloween Party	pesta Halloween	Bữa tiệc Halloween	ปาร์ตี้ฮาโลวีน	ハロウィーンパーティー	할로윈 파티	حفلة الهالوين
120905	Text	Dinner Gala	Assister à un dîner	An einem Abendessen teilnehmen	Asistir a una cena	Jantar de Gala	出席晚宴	出席晚宴	Посещение ужина	Menghadiri makan malam	Tham dự một bữa tối	เข้าร่วมงานเลี้ยงอาหารค่ำ	夕食に参加します	저녁 식사에 참석합니다	حضور العشاء
120906	Text	Family Gathering	Réunion de famille	Familienversammlung	Reunión familiar	Encontro Familiar	家族聚会	家族聚會	Семейное собрание	Pertemuan keluarga	Sum họp gia đình	รวบรวมครอบครัว	家族の集い	가족 모임	تجمع عائلي
120907	Text	Coronation	New Wang Coronation	Neue Wang Krönung	Nueva coronación de Wang	Coroação	新王加冕	新王加冕	Новая коронация Ван	Penobatan Wang Baru	Đăng quang Wang mới	ใหม่วังโคโรเนชั่น	新しい王のcor冠式	새로운 왕 대관식	تتويج وانغ الجديد
121001	Text	Fuggy!	Chien!	Hund!	¡Perro!	Cachorro!	狗狗！	狗狗！	Собака!	Anjing!	Chó!	สุนัข!	犬！	개!	كلب!
121002	Text	Play Together	Jouer ensemble	Zusammen spielen	Jugar juntos	Jogar Juntos	一起玩耍	一起玩耍	Играть вместе	Bermain bersama	Chơi cùng nhau	เล่นด้วยกัน	一緒に遊ぶ	같이 놀다	العبوا سويا
121003	Text	Dog Show	Participer	Teilnehmen	Participar	Exposição Canina	参加犬赛	參加犬賽	Участвовать	Ikut	Tham gia	เข้าร่วม	参加	참가하다	يشارك
121004	Text	Throw Frisbees	Jeter un plateau volant	Werfen	Tirar una bandeja voladora	Atire Frisbees	扔飞盘	扔飛盤	Бросить летающий поднос	Lempar Baki Terbang	Ném một khay bay	โยนถาดบิน	フライングトレイを投げます	날아 다니는 트레이를 던져	رمي صينية الطيران
121005	Text	Rescue a Drowning Person	Sauvetage	Rettung	Rescate	Resgatar uma Pessoa Afogada	营救落水者	營救落水者	Спасать	Menyelamatkan	Giải thoát	กู้ภัย	救援	구조하다	ينقذ
121006	Text	Frisbee Practice	Pratique du plateau volant	Flugverbindungsübungen	Práctica de bandeja voladora	Prática de Frisbee	飞盘练习	飛盤練習	Летающий поднос практика	Latihan Baki Terbang	Thực hành khay bay	การฝึกถาดบิน	フライングトレイの練習	비행 트레이 연습	ممارسة صينية الطيران
121007	Text	Loyal Partner	Partenaire fidèle	Loyal Partner	Socio leal	Parceiro Leal	忠诚的伙伴	忠誠的伙伴	Лояльный партнер	Mitra setia	Đối tác trung thành	พันธมิตรที่ภักดี	忠実なパートナー	충성스러운 파트너	شريك مخلص
130101	Text	Floor	sol	Boden	piso	Piso	地板	地板	пол	lantai	sàn nhà	พื้น	床	바닥	أرضية
130102	Text	Wall	mur	Wand	muro	Mural	墙壁	牆壁	стена	dinding	tường	กำแพง	壁	벽	حائط
130103	Text	Wardrobe	Garde-robe	Kleiderschrank	Armario	Guarda-roupa	衣柜	衣櫃	Гардероб	Pakaian	Tủ quần áo	ตู้เสื้อผ้า	ワードローブ	옷장	خزانة الملابس
130104	Text	Mirror	Miroir de vinaigrette	Spiegel Dressing	Espejo de vestir	Espelho	梳妆镜	梳妝鏡	Земное зеркало	Cermin Dress	Gương thay đồ	กระจกแต่งตัว	ドレッシングミラー	드레싱 거울	مرآة الملابس
130105	Text	Curtain	rideau	Vorhang	cortina	Cortina	窗帘	窗簾	занавес	tirai	tấm màn	ม่าน	カーテン	커튼	ستارة
130106	Text	Makeup chair	Chaise de maquillage	Make -up -Stuhl	Silla de maquillaje	Cadeira de maquiagem	化妆椅	化妝椅	Стул для макияжа	Kursi Makeup	Ghế trang điểm	เก้าอี้แต่งหน้า	メイクアップチェア	메이크업 의자	كرسي الماكياج
130107	Text	Table	tableau	Tisch	mesa	mesa	桌子	桌子	стол	meja	bàn	โต๊ะ	テーブル	테이블	طاولة
130108	Text	Chair	Chaise	Stuhl	Silla	Cadeira	椅子	椅子	Стул	Kursi	Cái ghế	เก้าอี้	椅子	의자	كرسي
130109	Text	Lamp	Lampadaire	Feuerlampe	Lámpara de fuego	Lâmpada	射灯	射燈	Пожарная лампа	Lampu api	Đèn lửa	โคมไฟดับเพลิง	ファイヤーランプ	불 램프	مصباح النار
130110	Text	Stage	Plate-forme humaine	Menschliche Plattform	Plataforma humana	Estágio	人台	人台	Человеческая платформа	Platform manusia	Nền tảng con người	แพลตฟอร์มมนุษย์	人間のプラットフォーム	인간 플랫폼	منصة الإنسان
130201	Text	Floor	sol	Boden	piso	Piso	地板	地板	пол	lantai	sàn nhà	พื้น	床	바닥	أرضية
130202	Text	Wall	mur	Wand	muro	Mural	墙壁	牆壁	стена	dinding	tường	กำแพง	壁	벽	حائط
130203	Text	Wardrobe	Garde-robe	Kleiderschrank	Armario	Guarda-roupa	衣柜	衣櫃	Гардероб	Pakaian	Tủ quần áo	ตู้เสื้อผ้า	ワードローブ	옷장	خزانة الملابس
130204	Text	Mirror	Miroir de vinaigrette	Spiegel Dressing	Espejo de vestir	Espelho	梳妆镜	梳妝鏡	Земное зеркало	Cermin Dress	Gương thay đồ	กระจกแต่งตัว	ドレッシングミラー	드레싱 거울	مرآة الملابس
130205	Text	Curtain	rideau	Vorhang	cortina	Cortina	窗帘	窗簾	занавес	tirai	tấm màn	ม่าน	カーテン	커튼	ستارة
130206	Text	Makeup chair	Chaise de maquillage	Make -up -Stuhl	Silla de maquillaje	Cadeira de maquiagem	化妆椅	化妝椅	Стул для макияжа	Kursi Makeup	Ghế trang điểm	เก้าอี้แต่งหน้า	メイクアップチェア	메이크업 의자	كرسي الماكياج
130207	Text	Table	tableau	Tisch	mesa	mesa	桌子	桌子	стол	meja	bàn	โต๊ะ	テーブル	테이블	طاولة
130208	Text	Chair	Chaise	Stuhl	Silla	Cadeira	椅子	椅子	Стул	Kursi	Cái ghế	เก้าอี้	椅子	의자	كرسي
130209	Text	Lamp	Lampadaire	Feuerlampe	Lámpara de fuego	Lâmpada	射灯	射燈	Пожарная лампа	Lampu api	Đèn lửa	โคมไฟดับเพลิง	ファイヤーランプ	불 램프	مصباح النار
130210	Text	Stage	Plate-forme humaine	Menschliche Plattform	Plataforma humana	Estágio	人台	人台	SCARL	Platform manusia	Nền tảng con người	แพลตฟอร์มมนุษย์	人間のプラットフォーム	인간 플랫폼	منصة الإنسان
140001	Text	Complete {0} and unlock it after dressing.	Terminez {0} et déverrouillez-le après s'habiller.	Vervollständigen Sie {0} und entsperren Sie es nach dem Anziehen.	Completa {0} y desbloquea después de vestirse.	Complete {0} e desbloqueie -o após o vestuário.	完成{0}装扮后解锁。	完成{0}裝扮後解鎖。	AUG	Lengkapi {0} dan buka kunci setelah berpakaian.	Hoàn thành {0} và mở khóa sau khi mặc quần áo.	เสร็จสมบูรณ์ {0} และปลดล็อกหลังจากแต่งตัว	{0}を完了し、ドレッシング後にロックを解除します。	{0}를 완료하고 드레싱 후 잠금을 해제하십시오.	أكمل {0} وفتحه بعد ارتداء الملابس.
140002	Text	Get banknotes	Obtenir des billets	Holen Sie sich Banknoten	Obtener billetes	Obtenha notas	获得钞票	獲得鈔票	Получите банкноты	Dapatkan uang kertas	Nhận tiền giấy	รับธนบัตร	紙幣を取得します	지폐를 얻으십시오	احصل على الأوراق النقدية
140003	Text	Watch videos to get cash!	Regardez la vidéo pour obtenir des billets!	Sehen Sie sich das Video an, um Banknoten zu erhalten!	¡Mira el video para obtener billetes!	Assista aos vídeos para obter dinheiro!	观看视频可以获取钞票！	觀看視頻可以獲取鈔票！	Посмотрите видео, чтобы получить банкноты!	Tonton videonya untuk mendapatkan uang kertas!	Xem video để nhận tiền giấy!	ดูวิดีโอเพื่อรับธนบัตร!	紙幣を入手するためにビデオを見てください！	지폐를 얻으려면 비디오를 시청하십시오!	شاهد الفيديو للحصول على الأوراق النقدية!
140004	Text	Claim	Recevoir	Erhalten	Recibir	Receber	领取	領取	получать	Menerima	Nhận được	รับ	受け取る	받다	يستلم
140005	Text	Room	Chambre	Zimmer	Habitación	Sala	房间	房間	Комната	Ruang	Phòng	ห้อง	部屋	방	غرفة
140006	Text	Story	histoire	Geschichte	historia	História	故事	故事	история	cerita	câu chuyện	เรื่องราว	話	이야기	قصة
140007	Text	Tools	outil	Werkzeug	herramienta	Ferramentas	工具	工具	инструмент	alat	dụng cụ	เครื่องมือ	道具	도구	أداة
140008	Text	Start	Démarrer jeu	Spiel beginnen	Empezar juego	Começar	开始游戏	開始遊戲	Начать игру	Memulai permainan	Bắt đầu trò chơi	เริ่มเกมส์	ゲームをスタート	게임을 시작하다	بدء اللعبة
140009	Text	Level	Niveau	Eben	Nivel	Nível	关卡	關卡	Уровень	Tingkat	Mức độ	ระดับ	レベル	수준	مستوى
140010	Text	Settings	installation	aufstellen	configuración	Configurações	设置	設置	настраивать	mempersiapkan	cài đặt	ติดตั้ง	設定	설정	يثبت
140011	Text	Sound	son	Klang	sonido	Som	声音	聲音	звук	suara	âm thanh	เสียง	音	소리	صوت
140012	Text	Vibration	vibration	Vibration	vibración	Vibração	振动	振動	вибрация	getaran	rung động	การสั่นสะเทือน	振動	진동	اهتزاز
140013	Text	Feedback	retour	Rückmeldung	comentario	Feedback	问题反馈	問題反饋	обратная связь	masukan	nhận xét	ข้อเสนอแนะ	フィードバック	피드백	تعليق
140014	Text	Type	Catégorie	Kategorie	Categoría	Tipo	意见类别	意見類別	Категория	Kategori	Loại	หมวดหมู่	カテゴリー	범주	فئة
140015	Text	Optimization	Améliorer	Verbessern	Mejorar	Otimização	改进	改進	Улучшать	Memperbaiki	Cải thiện	ทำให้ดีขึ้น	向上	개선하다	يحسن
140016	Text	Report	plainte	Beschwerde	queja	Relatório	投诉	投訴	жалоба	keluhan	lời phàn nàn	ร้องเรียน	苦情	불평	شكوى
140017	Text	Complain	Faire des plaintes	Beschwerden machen	Hacer quejas	Reclamação	吐槽	吐槽	Подавать жалобы	Membuat keluhan	Khiếu nại	ร้องเรียน	苦情を申し立てます	불만을 제기하십시오	تقديم شكاوى
140018	Text	Bug	Bogue	Insekt	Bicho	Bug	BUG	BUG	Ошибка	Serangga	Sâu bọ	ข้อผิดพลาด	バグ	벌레	حشرة
140019	Text	Tap to enter your feedback	Cliquez pour remplir les détails	Klicken Sie hier, um die Details auszufüllen	Haga clic para completar los detalles	Toque para inserir seu feedback	点击填写详细内容	點擊填寫詳細內容	Нажмите, чтобы заполнить детали	Klik untuk mengisi detailnya	Bấm để điền vào các chi tiết	คลิกเพื่อกรอกรายละเอียด	クリックして詳細を入力します	세부 사항을 작성하려면 클릭하십시오	انقر لملء التفاصيل
140020	Text	Contact Information(optional)	Coordonnées (sélectionnées)	Kontaktinformationen (ausgewählt)	Información de contacto (seleccionada)	Informações de contato(opcional)	联系方式（选填）	聯繫方式（選填）	Контактная информация (выбранная)	Informasi kontak (dipilih)	Thông tin liên hệ (đã chọn)	ข้อมูลติดต่อ (เลือก)	連絡先情報（選択）	연락처 정보 (선택)	معلومات الاتصال (محددة)
140021	Text	Facebook	Facebook	Facebook	Facebook	Facebook	Facebook	Facebook	Facebook	Facebook	Facebook	Facebook	フェイスブック	페이스 북	فيسبوك
140022	Text	E-mail	E-mail	Email	Correo electrónico	E-mail	E-mail	E-mail	Электронная почта	Surel	E-mail	อีเมล	Eメール	이메일	بريد إلكتروني
140023	Text	Phone	Téléphone	Telefon	Teléfono	Telefone	Phone	Phone	Телефон	Telepon	Điện thoại	โทรศัพท์	電話	핸드폰	هاتف
140024	Text	Please enter	Veuillez remplir	Bitte füllen Sie aus	Por favor complete	Favor entrar	请填写	請填寫	Пожалуйста заполните	Tolong isi	Vui lòng điền	กรุณากรอกข้อมูล	記入してください	작성 해주세요	املأ من فضلك
140025	Text	Submit	soumettre	einreichen	entregar	Enviar para	提交	提交	представлять на рассмотрение	kirim	nộp	ส่ง	送信	제출하다	يُقدِّم
140026	Text	Sound	Effet sonore	Sound-Effekt	Efecto de sonido	Som	音效	音效	Звуковой эффект	Efek suara	Hiệu ứng âm thanh	เสียงประกอบ	サウンドエフェクト	음향 효과	تأثيرات صوتية
140027	Text	ON	ouvrir	offen	abierto	ON	开	開	открыть	membuka	mở	เปิด	開ける	열려 있는	يفتح
140028	Text	OFF	fermer	schließen	cerca	OFF	关	關	закрывать	menutup	đóng	ปิด	近い	닫다	يغلق
140029	Text	Step 	Marcher 	Schritt 	Paso 	Procedimentos 	步骤 	步驟 	шаг 	melangkah 	bước chân 	ขั้นตอน 	ステップ 	단계 	 خطوة
140030	Text	Completed!	Étape!	Fertig!	¡Acabado de paso!	Concluídos!	步骤完成！	步驟完成！	Шаг!	Langkah Selesai!	Bước kết thúc!	ขั้นตอนจบ!	ステップ終了！	스텝 마감!	الانتهاء من الخطوة!
140031	Text	Next	L'étape suivante	Nächster Schritt	Próximo paso	Próximo	下一步	下一步	Следующий шаг	Langkah berikutnya	Bước tiếp theo	ขั้นตอนต่อไป	次のステップ	다음 단계	الخطوة التالية
140032	Text	Reward:	décerner:	vergeben:	otorgar:	Recompensa:	奖励：	獎勵：	Награда:	menghadiahkan:	phần thưởng:	รางวัล:	アワード：	상:	جائزة:
140033	Text	Continue	continuer	weitermachen	continuar	Continuar	继续	繼續	продолжать	melanjutkan	Tiếp tục	ดำเนินการต่อ	続く	계속하다	يكمل
140034	Text	Tap to continue	Cliquez pour continuer	Klicke um Fortzufahren	Haz click para continuar	Toque para continuar	点击继续	點擊繼續	Нажмите для продолжения	Klik untuk melanjutkan	Click để tiếp tục	คลิกเพื่อดำเนินการต่อ	続けるにはクリック	계속하려면 클릭하십시오	انقر للمتابعة
140035	Text	Dress her up	S'habiller pour elle	Sich für sie verkleiden	Vístete para ella	Vesti-la	为她打扮	為她打扮	Одеваться для нее	Berdandan untuknya	Mặc quần áo cho cô ấy	แต่งตัวเพื่อเธอ	彼女のためにドレスアップ	그녀를 위해 옷을 입으십시오	لباسها
140036	Text	Save	sauvegarder	speichern	ahorrar	Salvar	保存	保存	сохранять	menyimpan	cứu	บันทึก	保存	구하다	يحفظ
140037	Text	Share	partager	Aktie	compartir	Compartilhar	分享	分享	делиться	membagikan	chia sẻ	แบ่งปัน	共有	공유하다	يشارك
140038	Text	Replay	Rejouer	Wiederholung	Repetición	Repetir	重玩	重玩	Воспроизводить	Memutar ulang	phát lại	เล่นใหม่	リプレイ	다시 하다	إعادة
140039	Text	Send a message	Envoyer un message	Eine Nachricht schicken	Enviar un mensaje	Envie uma mensagem	发来了一条消息	發來了一條消息	Отправить сообщение	Kirim pesan	Gửi tin nhắn	ส่งข้อความ	メッセージを送ります	메세지를 보내다	ارسل رسالة
140040	Text	Now	juste	Nur	justo	Agora	刚刚	剛剛	только	hanya	chỉ	แค่	ただ	단지	فقط
140041	Text	Day {0}	{0} ciel	{0} Sky	{0} cielo	{0} céu	第{0}天	第{0}天	{0} небо	{0} langit	{0} bầu trời	{0} ท้องฟ้า	{0}空	{0} 하늘	{0} السماء
140042	Text	Claim	Remporter un prix	Einen Preis nehmen	Tomar un premio	Pegue um prêmio	领奖	領獎	Принять приз	Ambil hadiah	Nhận một giải thưởng	รับรางวัล	賞を受賞してください	상을 받으세요	خذ جائزة
140043	Text	Today	aujourd'hui	Heute	hoy	hoje	今天	今天	сегодня	Hari ini	Hôm nay	วันนี้	今日	오늘	اليوم
140044	Text	Rate Us	Louange à cinq étages	Fünf -St. -Lob	Alabanza de cinco estrellas	Elogios de cinco estrelas	五星好评	五星好評	Пять -звездная похвала	Pujian lima bintang	Lời khen ngợi năm -star	การสรรเสริญห้า -ดาว	5つのスターの賞賛	다섯 자극 칭찬	خمسة مدح
140045	Text	If you like our game, please give us 5 stars and praise!	Si vous aimez notre jeu, veuillez nous faire des éloges de 5 étoiles!	Wenn Sie unser Spiel mögen, geben Sie uns bitte 5 Sterne Lob!	Si te gusta nuestro juego, ¡por favor danos 5 estrellas elogios!	Se você gosta do nosso jogo, por favor, dê -nos 5 estrelas elogie!	如果你喜欢我们游戏，请给我们5星好评！	如果你喜歡我們遊戲，請給我們5星好評！	Если вам нравится наша игра, пожалуйста, дайте нам похвалу 5 звезд!	Jika Anda menyukai permainan kami, tolong beri kami 5 bintang pujian!	Nếu bạn thích trò chơi của chúng tôi, xin vui lòng cho chúng tôi lời khen ngợi 5 sao!	ถ้าคุณชอบเกมของเราโปรดให้เราสรรเสริญ 5 ดาว!	あなたが私たちのゲームが好きなら、私たちに5つ星の賞賛を与えてください！	당신이 우리 게임을 좋아한다면, 우리에게 별 5 개를 찬양 해주세요!	إذا كنت تحب لعبتنا ، فالرجاء إعطائنا 5 نجوم الثناء!
140046	Text	Rate Now	score	Punktzahl	puntaje	pontuação	评分	評分	счет	skor	điểm	คะแนน	スコア	점수	نتيجة
140047	Text	Monday	Lundi	Montag	Lunes	Segunda-feira	星期一	星期一	Понедельник	Senin	Thứ hai	วันจันทร์	月曜日	월요일	الاثنين
140048	Text	Tuesday	Mardi	Dienstag	Martes	Terça-feira	星期二	星期二	Вторник	Selasa	Thứ ba	วันอังคาร	火曜日	화요일	يوم الثلاثاء
140049	Text	Wednesday	Mercredi	Mittwoch	Miércoles	Quarta-feira	星期三	星期三	Среда	Rabu	Thứ Tư	วันพุธ	水曜日	수요일	الأربعاء
140050	Text	Thursday	Jeudi	Donnerstag	Jueves	Quinta-feira	星期四	星期四	Четверг	Kamis	Thứ năm	วันพฤหัสบดี	木曜日	목요일	يوم الخميس
140051	Text	Friday	Vendredi	Freitag	Viernes	Sexta-feira	星期五	星期五	Пятница	Jumat	Thứ sáu	วันศุกร์	金曜日	금요일	جمعة
140052	Text	Saturday	Samedi	Samstag	Sábado	Sábado	星期六	星期六	Суббота	Sabtu	Thứ bảy	วันเสาร์	土曜日	토요일	السبت
140053	Text	Sunday	Dimanche	Sonntag	Domingo	Domingo	星期天	星期天	Воскресенье	Minggu	Chủ nhật	วันอาทิตย์	日曜日	일요일	الأحد
140054	Text	January	Janvier	Januar	Enero	Janeiro	1月	1月	Январь	Januari	Tháng Một	มกราคม	1月	1월	يناير
140055	Text	February	Février	Februar	Febrero	Fevereiro	2月	2月	Февраль	Februari	Tháng hai	กุมภาพันธ์	2月	2월	شهر فبراير
140056	Text	March	Mars	Marsch	Marzo	Marchar	3月	3月	Маршировать	Berbaris	Bước đều	มีนาคม	行進	3월	يمشي
140057	Text	April	Avril	April	Abril	abril	4月	4月	апрель	April	Tháng tư	เมษายน	4月	4월	أبريل
140058	Text	May	Peut	Dürfen	Puede	Poderia	5月	5月	Может	Mungkin	Có thể	อาจ	5月	5월	يمكن
140059	Text	June	Juin	Juni	Junio	Junho	6月	6月	Июнь	Juni	Tháng sáu	มิถุนายน	六月	6월	يونيو
140060	Text	July	Juillet	Juli	Julio	Julho	7月	7月	Июль	Juli	Tháng bảy	กรกฎาคม	7月	칠월	يوليو
140061	Text	August	Août	August	Agosto	Agosto	8月	8月	Август	Agustus	Tháng tám	สิงหาคม	8月	팔월	أغسطس
140062	Text	September	Septembre	September	Septiembre	Setembro	9月	9月	Сентябрь	September	Tháng 9	กันยายน	9月	구월	سبتمبر
140063	Text	October	Octobre	Oktober	Octubre	Outubro	10月	10月	Октябрь	Oktober	Tháng Mười	ตุลาคม	10月	십월	اكتوبر
140064	Text	November	Novembre	November	Noviembre	novembro	11月	11月	Ноябрь	November	Tháng mười một	พฤศจิกายน	11月	십일월	شهر نوفمبر
140065	Text	December	Décembre	Dezember	Diciembre	dezembro	12月	12月	Декабрь	Desember	Tháng 12	ธันวาคม	12月	12월	ديسمبر
140066	Text	English	Français	Deutsch	Español	Português	简体中文	繁體中文	Русский язык	Bahasa Indonesia	Tiếng Việt	ภาษาไทย	日本語	한국어	اللغة العربية
140067	Text	Language	Langue	Sprache	Idioma	Linguagem	语言	語言	язык	Bahasa	Ngôn ngữ	ภาษา	言語	언어	لغة
140068	Text	Please check your Internet connection and try again later	Veuillez vérifier votre réseau et réessayer	Bitte überprüfen Sie Ihr Netzwerk und versuchen Sie es erneut	Consulte su red y vuelva a intentarlo	Por favor, verifique sua rede e tente novamente	请检查您的网络并重试	請檢查您的網絡並重試	Пожалуйста, проверьте свою сеть и попробуйте еще раз	Silakan periksa jaringan Anda dan coba lagi	Vui lòng kiểm tra mạng của bạn và thử lại	โปรดตรวจสอบเครือข่ายของคุณและลองอีกครั้ง	ネットワークをチェックして、もう一度やり直してください	네트워크를 확인하고 다시 시도하십시오	يرجى التحقق من شبكتك والمحاولة مرة أخرى
140069	Text	Cleaning the dressing room ...	Nettoyage du dressing ...	Reinigen Sie die Ankleidekabine ...	Limpiar el vestuario ...	Limpando o camarim ...	正在打扫化妆间...	正在打掃化妝間...	Очистка гардеробной ...	Membersihkan ruang ganti ...	Dọn dẹp phòng thay đồ ...	ทำความสะอาดห้องแต่งตัว ...	楽屋を掃除する...	탈의실 청소 ...	تنظيف غرفة الملابس ...
140070	Text	Loading ad, please wait...	Préparation de la publicité	Werbevorbereitung	Preparación publicitaria	Preparação de publicidade	广告准备中	廣告準備中	Рекламная подготовка	Persiapan iklan	Chuẩn bị quảng cáo	การเตรียมการโฆษณา	広告の準備	광고 준비	إعداد الإعلان
140071	Text	Levels {0}	Niveaux {0}	Ebenen {0}	Niveles {0}	Níveis {0}	关卡 {0}	關卡 {0}	Уровни {0}	Level {0}	Cấp độ {0}	ระดับ {0}	レベル{0}	레벨 {0}	المستويات {0}
140072	Text	Click here to enter the room	Cliquez ici pour entrer dans la pièce	Klicken Sie hier, um den Raum zu betreten	Haga clic aquí para ingresar a la habitación	Clique aqui para entrar na sala	点击这里进入房间	點擊這裡進入房間	Нажмите здесь, чтобы войти в комнату	Klik di sini untuk memasuki ruangan	Bấm vào đây để vào phòng	คลิกที่นี่เพื่อเข้าห้อง	部屋に入るにはここをクリックしてください	방에 들어가려면 여기를 클릭하십시오	انقر هنا لدخول الغرفة
140073	Text	Here you can upgrade the room, and more makeup income will be provided after upgrading.	Ici, vous pouvez mettre à niveau la salle, et davantage de revenus de maquillage seront fournis après la mise à niveau.	Hier können Sie den Raum aktualisieren, und nach dem Upgrade werden mehr Make -up -Einnahmen erzielt.	Aquí puede actualizar la habitación y se proporcionarán más ingresos de maquillaje después de actualizar.	Aqui você pode atualizar a sala e mais renda de maquiagem será fornecida após a atualização.	在这里你可以升级房间，升级后将提供更多化妆收入。	在這裡你可以升級房間，升級後將提供更多化妝收入。	Здесь вы можете обновить комнату, и после обновления будет предоставлено больше дохода для макияжа.	Di sini Anda dapat meningkatkan ruangan, dan lebih banyak pendapatan makeup akan disediakan setelah meningkatkan.	Tại đây bạn có thể nâng cấp phòng và thu nhập trang điểm nhiều hơn sẽ được cung cấp sau khi nâng cấp.	ที่นี่คุณสามารถอัพเกรดห้องพักและรายได้แต่งหน้าจะได้รับหลังจากการอัพเกรด	ここでは、部屋をアップグレードできます。アップグレード後にメイクアップ収入が提供されます。	여기에서 객실을 업그레이드 할 수 있으며 업그레이드 후 더 많은 메이크업 수입이 제공됩니다.	هنا يمكنك ترقية الغرفة ، وسيتم توفير المزيد من دخل المكياج بعد الترقية.
140074	Text	Successfully saved, the picture has been saved to the album.	Sauvé avec succès, l'image a été enregistrée dans l'album.	Das Bild wurde erfolgreich gespeichert und wurde auf dem Album gespeichert.	Guardado con éxito, la imagen se ha guardado en el álbum.	Com sucesso, a imagem foi salva no álbum.	保存成功，图片已保存至相册。	保存成功，圖片已保存至相冊。	Успешно сохранилась, картина была сохранена на альбоме.	Berhasil disimpan, gambar telah disimpan ke album.	Được lưu thành công, hình ảnh đã được lưu vào album.	บันทึกสำเร็จภาพได้รับการบันทึกไว้ในอัลบั้ม	保存に成功し、写真はアルバムに保存されました。	성공적으로 저장하면 사진이 앨범에 저장되었습니다.	تم حفظ الصورة بنجاح ، وقد تم حفظ الصورة في الألبوم.
140075	Text	The preservation failed and did not obtain the storage authority.	La préservation a échoué et n'a pas obtenu l'autorité de stockage.	Die Erhaltung scheiterte und erhielt die Lagerbehörde nicht.	La preservación falló y no obtuvo la autoridad de almacenamiento.	A preservação falhou e não obteve a autoridade de armazenamento.	保存失败，未获得存储权限。	保存失敗，未獲得存儲權限。	Сохранение не удалось и не получило полномочий хранения.	Pelestarian gagal dan tidak mendapatkan otoritas penyimpanan.	Việc bảo quản thất bại và không có được cơ quan lưu trữ.	การเก็บรักษาล้มเหลวและไม่ได้รับหน่วยงานจัดเก็บข้อมูล	保存は失敗し、貯蔵機関を取得しませんでした。	보존은 실패했고 스토리지 권한을 얻지 못했습니다.	فشل الحفظ ولم يحصل على سلطة التخزين.
150001	Text	Room 1	Salle 1	Raum 1	Habitación 1	Sala 1	房间1	房間1	Комната 1	Kamar 1	Phòng 1	ห้อง 1	部屋1	방 1	غرفة 1
150002	Text	Room 2	Salle 2	Raum 2	Habitación 2	Sala 2	房间2	房間2	Комната 2	Kamar 2	Phòng 2	ห้อง 2	部屋2	방 2	الغرفة 2
1010101	Text	I'm a new high school student. Our school will hold a new student party this weekend.	Je suis un étudiant de première année au lycée. Ce week-end, l'école organisera une fête de bienvenue.	Ich bin ein Neuling in der High School. An diesem Wochenende wird die Schule eine willkommene Party veranstalten.	Soy un estudiante de primer año en la escuela secundaria. Este fin de semana, la escuela celebrará una fiesta de bienvenida.	Eu sou um novo estudante do ensino médio. Nossa escola realizará uma nova festa de estudantes neste fim de semana.	我是一名高中新生，这周末，学校将举行迎新晚会。	我是一名高中新生，這週末，學校將舉行迎新晚會。	Я новичок в старшей школе. В эти выходные школа проведет желанную вечеринку.	Saya seorang mahasiswa baru di sekolah menengah. Akhir pekan ini, sekolah akan mengadakan pesta selamat datang.	Tôi là sinh viên năm nhất ở trường trung học. Cuối tuần này, trường sẽ tổ chức một bữa tiệc chào mừng.	ฉันเป็นน้องใหม่ในโรงเรียนมัธยมสุดสัปดาห์นี้โรงเรียนจะจัดงานเลี้ยงต้อนรับ	私は高校の新入生です。今週末、学校はウェルカムパーティーを開催します。	저는 고등학교 신입생입니다. 이번 주말에 학교는 환영 파티를 열 것입니다.	أنا طالبة في المدرسة الثانوية. في نهاية هذا الأسبوع ، ستعقد المدرسة حفلة ترحيبية.
1010102	Text	I'll make a speech as our class's representative. But I know nothing about makeup.	Je parlerai à la fête en tant que représentant de la classe, mais je ne sais rien du maquillage.	Ich werde auf der Party als Vertreter der Klasse sprechen, aber ich weiß nichts über Make -up.	Hablaré en la fiesta como representante de la clase, pero no sé nada sobre maquillaje.	Farei um discurso como representante da nossa turma. Mas eu não sei nada sobre maquiagem.	我将以班级代表的身份在晚会上发言，可是我对化妆一无所知。	我將以班級代表的身份在晚會上發言，可是我對化妝一無所知。	Я буду говорить на партии как представитель класса, но я ничего не знаю о макияже.	Saya akan berbicara di pesta itu sebagai perwakilan kelas, tetapi saya tidak tahu apa -apa tentang makeup.	Tôi sẽ nói chuyện tại bữa tiệc với tư cách là đại diện của lớp, nhưng tôi không biết gì về trang điểm.	ฉันจะพูดในงานปาร์ตี้ในฐานะตัวแทนของชั้นเรียน แต่ฉันไม่รู้อะไรเลยเกี่ยวกับการแต่งหน้า	私はパーティーでクラスの代表として話しますが、メイクについては何も知りません。	나는 파티에서 수업의 대표로 말할 것이지만, 메이크업에 대해서는 아무것도 모른다.	سأتحدث في الحزب كممثل للفصل ، لكنني لا أعرف شيئًا عن المكياج.
1010103	Text	You're the best makeup artist here. I really need your help!	Vous êtes le meilleur maquilleur ici. J'ai vraiment besoin de ton aide!	Sie sind der beste Maskenbildner hier. Ich brauche wirklich deine Hilfe!	Eres el mejor maquillador aquí. ¡En serio necesito tu ayuda!	Você é a melhor maquiadora aqui. Eu realmente preciso de sua ajuda!	你是这儿最好的化妆师。我非常需要你的帮助！	你是這兒最好的化妝師。我非常需要你的幫助！	Вы лучший визажист здесь. Мне действительно нужна твоя помощь!	Anda adalah penata rias terbaik di sini. Saya sangat membutuhkan bantuan Anda!	Bạn là nghệ sĩ trang điểm tốt nhất ở đây. Tôi thực sự cần giúp đỡ của bạn!	คุณเป็นช่างแต่งหน้าที่ดีที่สุดที่นี่ ฉันต้องการความช่วยเหลือจากคุณจริงๆ!	あなたはここで最高のメイクアップアーティストです。本当にあなたの助けが必要です！	당신은 최고의 메이크업 아티스트입니다. 나는 정말로 당신의 도움이 필요합니다!	أنت أفضل فنان مكياج هنا. أنا حقا بحاجة الى مساعدتكم!
1010201	Text	Dear, this is incredible! The cheerleader noticed me at the party.	Cher, incroyable! Le capitaine La La m'a remarqué à la fête.	Lieber, unglaublich! Captain La La bemerkte mich auf der Party.	¡Querido, increíble! El capitán La La notó en la fiesta.	Querida, isto é incrível! O chefe de torcida me notou na festa.	亲爱的，不可思议！啦啦队长在晚会上注意到我了。	親愛的，不可思議！啦啦隊長在晚會上註意到我了。	Дорогой, невероятно! Капитан Ла Ла заметил меня на вечеринке.	Sayang, luar biasa! Kapten La La memperhatikan saya di pesta itu.	Thân mến, không thể tin được! Thuyền trưởng La La nhận thấy tôi trong bữa tiệc.	ที่รักเหลือเชื่อ! กัปตันลาลาสังเกตเห็นฉันในงานปาร์ตี้	親愛なる、信じられないほど！ラ・ラ・キャプテンはパーティーで私に気づいた。	친애하는, 대단히! La La 선장은 파티에서 나를 알아 차렸다.	عزيزي ، لا يصدق! لاحظني الكابتن لا لا في الحفلة.
1010202	Text	Great. You deserve that!	C'est génial, tu en veux!	Es ist großartig, du bist es wert!	¡Es genial, vale la pena!	Ótimo. Você merece isso!	太棒了，你值得的！	太棒了，你值得的！	Это здорово, ты того стоит!	Hebat, Anda layak!	Thật tuyệt, bạn đáng giá!	เยี่ยมมากคุณคุ้มค่า!	それは素晴らしいです、あなたはそれだけの価値があります！	대단해, 당신은 그만한 가치가 있습니다!	إنه لأمر رائع ، أنت تستحق ذلك!
1010203	Text	She wants me to join the election of cheerleaders. But I don't know if I can make it.	Elle espère pouvoir participer au nouveau venu de l'équipe de cheerleading de l'école, mais je n'ai aucune confiance en cette affaire.	Sie hofft, dass ich am Newcomer des Cheerleading -Teams der Schule teilnehmen kann, aber ich habe kein Vertrauen in diese Angelegenheit.	Ella espera poder participar en el recién llegado del equipo de porristas de la escuela, pero no tengo confianza en este asunto.	Ela quer que eu participe da eleição das líderes de torcida. Mas não sei se conseguirei.	她希望我可以参加校啦啦队的新人选拔，可是我对这件事没有信心。	她希望我可以參加校啦啦隊的新人選拔，可是我對這件事沒有信心。	Она надеется, что я смогу принять участие в новичке школьной команды болельщиков, но я не уверен в этом вопросе.	Dia berharap bahwa saya dapat berpartisipasi dalam pendatang baru tim pemandu sorak sekolah, tetapi saya tidak percaya pada masalah ini.	Cô ấy hy vọng rằng tôi có thể tham gia vào người mới đến của đội cổ vũ của trường, nhưng tôi không tin tưởng vào vấn đề này.	เธอหวังว่าฉันจะมีส่วนร่วมในผู้มาใหม่ของทีมเชียร์ลีดเดอร์ของโรงเรียน แต่ฉันไม่มีความมั่นใจในเรื่องนี้	彼女は私が学校のチアリーディングチームの新人に参加できることを望んでいますが、私はこの問題に自信がありません。	그녀는 학교 치어 리딩 팀의 신규 이민자에 참여할 수 있기를 희망하지만이 문제에 대해 확신은 없습니다.	إنها تأمل أن أتمكن من المشاركة في الوافد الجديد لفريق التشجيع في المدرسة ، لكن ليس لدي ثقة في هذا الأمر.
1010204	Text	Leave it to me! I will make the brightest star of the election.	donne le moi! Je vais vous faire l'objectif du public.	Gib es mir! Ich werde Ihnen den Schwerpunkt des Publikums machen.	¡Déme! Te haré el foco de la audiencia.	Deixe isso comigo! Eu farei a estrela mais brilhante da eleição.	交给我吧！我会让你成为全场的焦点。	交給我吧！我會讓你成為全場的焦點。	дай это мне! Я сделаю вас центром аудитории.	berikan padaku! Saya akan menjadikan Anda fokus penonton.	đưa nó cho tôi! Tôi sẽ làm cho bạn tập trung của khán giả.	ส่งมาให้ฉัน! ฉันจะทำให้คุณเป็นจุดสนใจของผู้ชม	私にそれを与えてください！私はあなたを聴衆の焦点にします。	그걸 나에게주세요! 나는 당신을 청중의 초점으로 만들 것입니다.	اعطني اياه! سأجعلك محور الجمهور.
1010301	Text	I joined the squad! I made it!	J'ai réussi à rejoindre l'équipe de cheerleading! Vous l'avez vraiment réalisé!	Ich bin erfolgreich dem Cheerleading -Team beigetreten! Du hast es wirklich erreicht!	¡Me uní con éxito al equipo de porristas! ¡Realmente lo lograste!	Entrei no esquadrão! Eu fiz isso!	我成功加入了啦啦队！你真的实现了！	我成功加入了啦啦隊！你真的實現了！	Я успешно присоединился к команде черлидинга! Вы действительно достиг этого!	Saya berhasil bergabung dengan tim pemandu sorak! Anda benar -benar mencapainya!	Tôi đã tham gia thành công đội cổ vũ! Bạn thực sự đã đạt được nó!	ฉันเข้าร่วมทีมเชียร์ลีดเดอร์ได้สำเร็จ! คุณประสบความสำเร็จจริงๆ!	チアリーディングチームに成功しました！あなたは本当にそれを達成しました！	나는 치어 리딩 팀에 성공적으로 합류했습니다! 당신은 정말로 그것을 달성했습니다!	انضممت بنجاح إلى فريق التشجيع! لقد حققت ذلك حقًا!
1010302	Text	My classmates praised me and asked me to perform at matches.	Nos camarades de classe m'ont félicité et m'ont demandé de participer au jeu.	Unsere Klassenkameraden lobten mich und baten mich, am Spiel teilzunehmen.	Nuestros compañeros de clase me elogiaron y me pidieron que participara en el juego.	Meus colegas me elogiaram e pediram que eu atuasse nas partidas.	我们的同学称赞了我，并让我参加球赛表演。	我們的同學稱讚了我，並讓我參加球賽表演。	Наши одноклассники похвалили меня и попросили принять участие в игре.	Teman sekelas kami memuji saya dan meminta saya untuk berpartisipasi dalam permainan.	Các bạn cùng lớp của chúng tôi đã ca ngợi tôi và yêu cầu tôi tham gia vào trò chơi.	เพื่อนร่วมชั้นของเรายกย่องฉันและขอให้ฉันมีส่วนร่วมในเกม	私たちのクラスメートは私を称賛し、ゲームに参加するように頼みました。	우리 반 친구들은 저를 칭찬하고 게임에 참여하도록 요청했습니다.	أشادني زملائنا في الفصل وطلبوا مني المشاركة في اللعبة.
1010303	Text	I hope I will win everyone’s attention.	J'espère pouvoir attirer l'attention de chacun sur le terrain.	Ich hoffe, ich kann die Aufmerksamkeit aller auf den Platz erregen.	Espero poder llamar la atención de todos en la cancha.	Espero ganhar a atenção de todos.	我希望我在场上可以得到大家的关注。	我希望我在場上可以得到大家的關注。	Я надеюсь, что смогу привлечь внимание всех на корте.	Saya harap saya bisa mendapatkan perhatian semua orang di lapangan.	Tôi hy vọng tôi có thể thu hút sự chú ý của mọi người trên tòa án.	ฉันหวังว่าฉันจะได้รับความสนใจจากทุกคนในศาล	私はみんなの注意を法廷で注意を引くことができることを願っています。	법원에서 모든 사람의 관심을 끌 수 있기를 바랍니다.	آمل أن أتمكن من جذب انتباه الجميع في الملعب.
1010401	Text	Just now, the quarterback of the school team, Vincent, came to find me.	Tout à l'heure, le quartier de l'équipe de l'école - Vincent est venu me voir.	Im Moment kam das Viertel des Schulteams -Guard Vincent, zu mir.	Justo ahora, el cuarto del equipo escolar Vincent vino a mí.	Agora mesmo, o quarterback do time da escola, Vincent, veio me procurar.	刚刚，校队的四分卫Vincent来找我。	剛剛，校隊的四分衛Vincent來找我。	Сейчас ко мне пришел квартал школьной команды.	Baru saja, kuartal tim sekolah -penjaga Vincent datang kepada saya.	Ngay bây giờ, Vincent của đội bóng của đội đã đến gặp tôi.	ตอนนี้ไตรมาสของทีมโรงเรียน -Guard Vincent มาหาฉัน	ちょうど今、学校チームの四半期 - ガード・ヴィンセントが私のところに来ました。	방금 학교 팀의 쿼터 가드 Vincent가 나에게 왔습니다.	الآن فقط ، ربع فريق المدرسة -جاء لي فنسنت.
1010402	Text	Oh? That sounds great.	Oh? ça a l'air bien.	Oh? hört sich gut an.	¿Vaya? suena bien.	Oh? Isso parece ótimo.	哦？听上去不错。	哦？聽上去不錯。	ой? звучит отлично.	Oh? kedengarannya bagus.	Ồ? Nghe có vẻ tốt.	โอ้? ฟังดูเข้าท่า.	おお？いいですね。	오? 좋은 것 같습니다.	أوه؟ ًيبدو جيدا.
1010403	Text	He invites me out to the park. I agreed! Can you style an attractive look for me?	Il m'a invité au parc, j'ai accepté! Pouvez-vous m'aider à me maquiller.	Er lud mich in den Park ein, ich stimmte zu! Kannst du mir helfen, ein bewegendes Make -up zu bekommen?	Me invitó al parque, ¡estuve de acuerdo! ¿Puedes ayudarme a conseguir un maquillaje en movimiento?	Ele me convida para ir ao parque. Eu concordei! Você pode estilizar um visual atraente para mim?	他邀请我去公园，我同意了！你能帮我化一个动人的妆吗。	他邀請我去公園，我同意了！你能幫我化一個動人的妝嗎。	Он пригласил меня в парк, я согласился! Вы можете помочь мне получить движущийся макияж.	Dia mengundang saya ke taman, saya setuju! Bisakah Anda membantu saya mendapatkan riasan yang bergerak.	Anh ấy mời tôi đến công viên, tôi đồng ý! Bạn có thể giúp tôi có được một trang điểm di chuyển.	เขาเชิญฉันไปที่สวนสาธารณะฉันเห็นด้วย! คุณช่วยฉันแต่งหน้าได้ไหม	彼は私を公園に招待してくれました、私は同意しました！動くメイクを手伝ってくれませんか。	그는 나를 공원에 초대했다. 나는 동의했다! 움직이는 메이크업을 얻도록 도와 줄 수 있습니까?	دعاني إلى الحديقة ، وافقت! هل يمكنك مساعدتي في الحصول على مكياج متحرك.
1010404	Text	Relax. I can totally help you.	Ne vous inquiétez pas, je peux vous aider.	Mach dir keine Sorgen, ich kann dir helfen.	No te preocupes, puedo ayudarte.	Relaxe. Eu posso te ajudar totalmente.	放心，我完全可以帮到你。	放心，我完全可以幫到你。	Не волнуйся, я могу тебе помочь.	Jangan khawatir, saya bisa membantu Anda.	Đừng lo lắng, tôi có thể giúp bạn.	ไม่ต้องกังวลฉันสามารถช่วยคุณได้	心配しないでください、私はあなたを助けることができます。	걱정하지 마세요. 도와 드릴 수 있습니다.	لا تقلق ، يمكنني مساعدتك.
1010501	Text	I am going to attend our school's Halloween party. I need a horror look.	Je vais participer à la fête d'Halloween de l'école, et j'ai besoin d'un maquillage horrible.	Ich werde an der Halloween -Party der Schule teilnehmen und brauche ein schreckliches Make -up.	Voy a participar en la fiesta de Halloween de la escuela, y necesito un maquillaje horrible.	Vou à festa de Halloween da nossa escola. Eu preciso de um look de terror.	我准备参加学校的万圣节晚会，我需要一套恐怖的妆容。	我準備參加學校的萬聖節晚會，我需要一套恐怖的妝容。	Я собираюсь принять участие на вечеринке в Хэллоуин в школе, и мне нужен ужасный макияж.	Saya akan berpartisipasi dalam pesta Halloween di sekolah, dan saya membutuhkan riasan yang mengerikan.	Tôi sẽ tham gia vào bữa tiệc Halloween của trường, và tôi cần một trang điểm khủng khiếp.	ฉันจะเข้าร่วมในปาร์ตี้ฮัลโลวีนของโรงเรียนและฉันต้องการการแต่งหน้าที่น่ากลัว	私は学校のハロウィーンパーティーに参加するつもりです、そして私は恐ろしいメイクが必要です。	나는 학교의 할로윈 파티에 참여할 예정이며 끔찍한 메이크업이 필요합니다.	سأشارك في حفلة عيد الهالوين بالمدرسة ، وأحتاج إلى مكياج فظيع.
1010601	Text	Damn. Vincent was dancing with another girl at the party. I can't accept that.	C'est mauvais, Vincent danse avec une autre femme à la fête, ce qui me rend inacceptable.	Es ist schlecht, Vincent tanzt mit einer anderen Frau auf der Party, was mich inakzeptabel macht.	Es malo, Vincent baila con otra mujer en la fiesta, lo que me hace inaceptable.	Vincent estava dançando com outra garota na festa. Eu não posso aceitar isso.	太糟了，Vincent在晚会上和另一个女人跳舞，这让我无法接受。	太糟了，Vincent在晚會上和另一個女人跳舞，這讓我無法接受。	Это плохо, Винсент танцует с другой женщиной на вечеринке, что делает меня неприемлемым.	Buruk, Vincent menari dengan wanita lain di pesta itu, yang membuat saya tidak bisa diterima.	Thật tệ, Vincent nhảy với một người phụ nữ khác trong bữa tiệc, điều này khiến tôi không thể chấp nhận được.	มันไม่ดีวินเซนต์เต้นรำกับผู้หญิงคนอื่นในงานปาร์ตี้ซึ่งทำให้ฉันยอมรับไม่ได้	それは悪いことです、ヴィンセントはパーティーで別の女性と踊ります。	파티에서 다른 여자와 춤을 추서 나쁘다.	إنه سيء ​​، يرقص فنسنت مع امرأة أخرى في الحفلة ، مما يجعلني غير مقبول.
1010602	Text	I couldn't sleep last night. I am feeling awful.	Je n'ai pas dormi toute la nuit et j'étais trop mal maintenant.	Ich habe die ganze Nacht nicht geschlafen und war jetzt zu schlecht.	No dormí toda la noche y ahora estaba tan mal.	Não consegui dormir ontem à noite. Estou me sentindo péssimo.	我一晚上没有睡，我现在状态太糟糕了。	我一晚上沒有睡，我現在狀態太糟糕了。	Я не спал всю ночь, и сейчас я был слишком плохо.	Saya tidak tidur sepanjang malam, dan saya terlalu buruk sekarang.	Tôi đã không ngủ cả đêm, và bây giờ tôi đã quá tệ.	ฉันไม่ได้นอนทั้งคืนและตอนนี้ฉันก็แย่เกินไป	私は一晩中眠れませんでした、そして私は今あまりにもひどかったです。	나는 밤새 잠을 자지 않았고 지금은 너무 나빴다.	لم أنم طوال الليل ، وكنت سيئًا للغاية الآن.
1010603	Text	I don't want others to see me in this pitiful state. I need an exquisite look.	Je ne veux pas être vu par les autres maintenant, j'ai besoin d'un maquillage délicat.	Ich möchte jetzt nicht von anderen gesehen werden, ich brauche ein delikates Make -up.	No quiero que otros me vean ahora, necesito un maquillaje delicado.	Não quero que os outros me vejam neste estado lamentável. Eu preciso de um look requintado.	我不想被别人看到我现在的样子，我需要一个精致的妆容。	我不想被別人看到我現在的樣子，我需要一個精緻的妝容。	Сейчас я не хочу, чтобы меня видели другие, мне нужен тонкий макияж.	Saya tidak ingin dilihat oleh orang lain sekarang, saya membutuhkan riasan yang halus.	Bây giờ tôi không muốn được nhìn thấy bởi những người khác, tôi cần một lớp trang điểm tinh tế.	ตอนนี้ฉันไม่อยากเห็นคนอื่นเห็นฉันต้องการการแต่งหน้าที่ละเอียดอ่อน	私は今他の人に見たくありません、私は繊細なメイクが必要です。	나는 지금 다른 사람들에게보고 싶지 않으며 섬세한 메이크업이 필요합니다.	لا أريد أن أرى من قبل الآخرين الآن ، أحتاج إلى مكياج حساس.
1010604	Text	This sounds too bad. But you need to cheer up. I'll put you in your best shape.	Cela semble mauvais, mais vous devez remonter le moral, je vous ferai présenter le meilleur état!	Es klingt schlecht, aber Sie müssen aufmuntern, ich werde Sie zum besten Zustand präsentieren!	Suena mal, pero debes animarte, ¡te haré presentar el mejor estado!	Isso soa muito ruim. Mas você precisa se animar. Vou colocá-lo em sua melhor forma.	听上去太糟了，但是你需要振作起来，我会让你呈现一个最好的状态！	聽上去太糟了，但是你需要振作起來，我會讓你呈現一個最好的狀態！	Звучит плохо, но вам нужно подбодрить, я заставлю вас представить лучшее состояние!	Kedengarannya buruk, tetapi Anda harus bersorak, saya akan membuat Anda menyajikan keadaan terbaik!	Nghe có vẻ tệ, nhưng bạn cần phải cổ vũ, tôi sẽ làm cho bạn trình bày trạng thái tốt nhất!	ฟังดูไม่ดี แต่คุณต้องให้กำลังใจฉันจะทำให้คุณนำเสนอสถานะที่ดีที่สุด!	悪いように聞こえますが、あなたは元気づける必要があります、私はあなたに最高の状態を提示させます！	그것은 나쁘게 들리지만, 당신은 응원해야합니다. 나는 당신이 최고의 상태를 제시하게 할 것입니다!	يبدو الأمر سيئًا ، لكنك بحاجة إلى التشجيع ، سأجعلك تقدم أفضل حالة!
1010701	Text	Incredible. I am going to make a speech on behalf of our squad at the next event.	Incroyable, je parlerai en tant que pom-pom girl dans le prochain match.	Unglaublich, ich werde im nächsten Spiel als Cheerleader sprechen.	Increíble, hablaré como animadora en el próximo juego.	Incrível. Farei um discurso em nome do nosso plantel no próximo evento.	难以置信，我将在下一场球赛中作为啦啦队代表发言。	難以置信，我將在下一場球賽中作為啦啦隊代表發言。	Невероятно, я буду говорить как чирлидер в следующей игре.	Luar biasa, saya akan berbicara sebagai pemandu sorak di game berikutnya.	Không thể tin được, tôi sẽ nói như một người cổ vũ trong trò chơi tiếp theo.	ไม่น่าเชื่อฉันจะพูดเป็นเชียร์ลีดเดอร์ในเกมถัดไป	信じられないほど、私は次のゲームでチアリーダーとして話します。	믿을 수 없을 정도로, 나는 다음 경기에서 치어 리더로 말할 것입니다.	لا يصدق ، سأتحدث كمشجعي في اللعبة التالية.
1010702	Text	Please make an exquisite look for me. I want Vincent to realize just how charming I am.	S'il vous plaît, aidez-moi à tourner un maquillage délicat, je veux faire savoir à Vincent à quel point je suis attrayant.	Bitte helfen Sie mir, ein empfindliches Make -up zu machen. Ich möchte Vincent wissen lassen, wie attraktiv ich bin.	Por favor, ayúdame a convertir un delicado maquillaje, quiero que Vincent sepa lo atractivo que soy.	Por favor, faça um olhar requintado para mim. Quero que Vincent perceba o quanto sou charmosa.	请帮我化一个精致的妆容，我要让Vincent知道我是个多么有魅力的人。	請幫我化一個精緻的妝容，我要讓Vincent知道我是個多麼有魅力的人。	Пожалуйста, помогите мне повернуть нежный макияж, я хочу, чтобы Винсент знал, насколько я привлекательна.	Tolong bantu saya membalikkan riasan halus, saya ingin memberi tahu Vincent betapa menariknya saya.	Xin hãy giúp tôi biến một trang điểm tinh tế, tôi muốn cho Vincent biết tôi hấp dẫn như thế nào.	โปรดช่วยฉันเปลี่ยนการแต่งหน้าที่ละเอียดอ่อนฉันต้องการให้ Vincent รู้ว่าฉันน่าสนใจแค่ไหน	繊細なメイクをするのを手伝ってください、私はヴィンセントに私がどれほど魅力的かを知らせたいです。	섬세한 메이크업을 돌리도록 도와주세요. 빈센트에게 내가 얼마나 매력적인지 알리고 싶습니다.	الرجاء مساعدتي في تحويل مكياج حساس ، أريد أن أخبر فنسنت مدى جاذبي.
1020101	Text	Hello, I am about to become a print model. A cosmetics company has invited me to participate in an advertising photoshoot.	Bonjour, je suis sur le point de devenir un modèle plat. Une entreprise de cosmétiques m'invite à faire des publicités.	Hallo, ich werde gleich ein flaches Modell. Eine Kosmetikfirma lädt mich ein, Werbung zu machen.	Hola, estoy a punto de convertirme en un modelo plano. Una compañía de cosméticos me invita a hacer anuncios.	Olá, estou prestes a me tornar um modelo de impressão. Uma empresa de cosméticos me convidou para participar de uma sessão de fotos publicitárias.	你好，我即将成为一个平面模特，一家化妆品公司邀约我去做广告拍摄。	你好，我即將成為一個平面模特，一家化妝品公司邀約我去做廣告拍攝。	Здравствуйте, я собираюсь стать плоской моделью. Косметическая компания приглашает меня сделать рекламу.	Halo, saya akan menjadi model datar. Perusahaan kosmetik mengundang saya untuk membuat iklan.	Xin chào, tôi sắp trở thành một người mẫu phẳng. Một công ty mỹ phẩm mời tôi làm quảng cáo.	สวัสดีฉันกำลังจะกลายเป็นแบบจำลองแฟลต บริษัท เครื่องสำอางเชิญฉันให้โฆษณา	こんにちは、私はフラットモデルになろうとしています。化粧品会社が私を招待して広告を出します。	안녕하세요, 저는 평평한 모델이 될 것입니다. 화장품 회사가 저를 광고를하도록 초대합니다.	مرحبًا ، أنا على وشك أن أصبح نموذجًا مسطحًا. تدعوني شركة مستحضرات التجميل إلى إصدار إعلانات.
1020102	Text	However, I have had a birthmark on my face for over 20 years, which may affect this invitation.	Cependant, la tache de naissance sur mon visage m'a accompagné depuis plus de 20 ans, ce qui peut affecter cette invitation.	Das Muttermal in meinem Gesicht hat mich jedoch seit mehr als 20 Jahren begleitet, was sich auf diese Einladung auswirken kann.	Sin embargo, la marca de nacimiento en mi cara me ha acompañado durante más de 20 años, lo que puede afectar esta invitación.	No entanto, tenho uma marca de nascença no rosto há mais de 20 anos, o que pode afetar este convite.	然而，我脸上的胎记伴随了我20多年，这可能会影响到这次邀约。	然而，我臉上的胎記伴隨了我20多年，這可能會影響到這次邀約。	Тем не менее, родило на моем лице сопровождало меня более 20 лет, что может повлиять на это приглашение.	Namun, tanda lahir di wajah saya telah menemani saya selama lebih dari 20 tahun, yang dapat memengaruhi undangan ini.	Tuy nhiên, vết bớt trên khuôn mặt của tôi đã đi cùng tôi trong hơn 20 năm, điều này có thể ảnh hưởng đến lời mời này.	อย่างไรก็ตามไฝบนใบหน้าของฉันมากับฉันมานานกว่า 20 ปีซึ่งอาจส่งผลกระทบต่อคำเชิญนี้	しかし、私の顔の誕生マークは20年以上私に同行してきました。これはこの招待に影響を与える可能性があります。	그러나 내 얼굴의 모반이 20 년 이상 저를 동반 하여이 초대에 영향을 줄 수 있습니다.	ومع ذلك ، فقد رافقني العلم على وجهي لأكثر من 20 عامًا ، مما قد يؤثر على هذه الدعوة.
1020103	Text	Becoming a print model has always been my dream, and I do not want to miss this opportunity.	Être un modèle d'avion est mon rêve, et je ne veux pas perdre cette opportunité.	Ein Flugzeugmodell zu sein ist mein Traum, und ich möchte diese Gelegenheit nicht verlieren.	Ser un modelo de avión es mi sueño, y no quiero perder esta oportunidad.	Ser modelo de impressão sempre foi meu sonho e não quero perder essa oportunidade.	成为平面模特是我一直以来的梦想，我不想失去这次机会。	成為平面模特是我一直以來的夢想，我不想失去這次機會。	Быть моделью самолета - моя мечта, и я не хочу терять эту возможность.	Menjadi model pesawat adalah impian saya, dan saya tidak ingin kehilangan kesempatan ini.	Trở thành người mẫu máy bay là giấc mơ của tôi và tôi không muốn mất cơ hội này.	การเป็นนางแบบเครื่องบินคือความฝันของฉันและฉันไม่ต้องการสูญเสียโอกาสนี้	飛行機モデルであることは私の夢であり、この機会を失いたくありません。	비행기 모델이되는 것은 나의 꿈이며, 나는이 기회를 잃고 싶지 않습니다.	كوني نموذج طائرة هو حلمي ، ولا أريد أن أفقد هذه الفرصة.
1020201	Text	I have become a print model thanks to you!	Je suis devenu un modèle d'avion! Ceci est indispensable pour votre crédit.	Ich wurde ein Flugzeugmodell! Dies ist für Ihr Guthaben unverzichtbar.	¡Me convertí en un modelo de avión! Esto es indispensable para su crédito.	Tornei-me um modelo de impressão graças a você!	我成为了一名平面模特！这少不了你的功劳。	我成為了一名平面模特！這少不了你的功勞。	Я стал моделью самолета! Это необходимо для вашего кредита.	Saya menjadi model pesawat! Ini sangat diperlukan untuk kredit Anda.	Tôi đã trở thành một mô hình máy bay! Điều này là không thể thiếu cho tín dụng của bạn.	ฉันกลายเป็นนางแบบเครื่องบิน! สิ่งนี้ขาดไม่ได้สำหรับเครดิตของคุณ	私は飛行機のモデルになりました！これはあなたのクレジットにとって不可欠です。	나는 비행기 모델이되었다! 이것은 귀하의 신용에 필수적입니다.	أصبحت نموذج طائرة! هذا لا غنى عنه لائتمانك.
1020202	Text	My last look has caught the eye of another company. I am offered an endorsement for casual outfits.	La dernière forme a fait en sorte qu'une autre entreprise me fasse attention, et j'ai reçu l'approbation d'un vêtements occasionnels.	Die letzte Form ließ eine andere Firma auf mich aufpassen, und ich erhielt die Bestätigung einer lässigen Kleidung.	La última forma hizo que otra compañía me prestara atención, y recibí el respaldo de una ropa casual.	Meu último look chamou a atenção de outra empresa. Me oferecem um endosso para trajes casuais.	上次的造型让另一家公司关注到了我，我接到了一个休闲服饰的代言。	上次的造型讓另一家公司關注到了我，我接到了一個休閒服飾的代言。	Последняя форма заставила другую компанию обратить на меня внимание, и я получил одобрение повседневной одежды.	Bentuk terakhir membuat perusahaan lain memperhatikan saya, dan saya menerima pengesahan pakaian kasual.	Hình dạng cuối cùng khiến một công ty khác chú ý đến tôi, và tôi đã nhận được sự chứng thực của một bộ quần áo giản dị.	รูปร่างสุดท้ายทำให้ บริษัท อื่นให้ความสนใจกับฉันและฉันได้รับการรับรองเสื้อผ้าลำลอง	最後の形で別の会社が私に注意を払い、私はカジュアルな服の支持を受けました。	마지막 모양은 다른 회사가 나에게주의를 기울였으며, 나는 캐주얼 의류의 승인을 받았습니다.	جعل الشكل الأخير شركة أخرى تهتم بي ، وتلقيت تأييد ملابس غير رسمية.
1020203	Text	I'll need an exquisite look.	J'ai besoin d'un maquillage délicat.	Ich brauche ein delikates Make -up.	Necesito un maquillaje delicado.	Vou precisar de um look requintado.	我需要一个精致的妆容。	我需要一個精緻的妝容。	Мне нужен тонкий макияж.	Saya membutuhkan riasan halus.	Tôi cần một trang điểm tinh tế.	ฉันต้องการการแต่งหน้าที่ละเอียดอ่อน	繊細なメイクが必要です。	섬세한 화장이 필요합니다.	أحتاج إلى مكياج حساس.
1020301	Text	My friends saw my endorsement. I am a bit famous now.	Mes amis ont vu mon approbation et je suis maintenant un peu célèbre.	Meine Freunde sahen meine Bestätigung und ich bin jetzt ein bisschen berühmt.	Mis amigos vieron mi respaldo, y ahora soy un poco famoso.	Meus amigos viram o meu endosso. Agora sou um pouco famoso.	我的朋友们看到了我的代言，我现在已经小有名气了。	我的朋友們看到了我的代言，我現在已經小有名氣了。	Мои друзья увидели мое одобрение, и теперь я немного известен.	Teman -teman saya melihat dukungan saya, dan saya sekarang sedikit terkenal.	Bạn bè của tôi đã nhìn thấy sự chứng thực của tôi, và bây giờ tôi hơi nổi tiếng.	เพื่อนของฉันเห็นการรับรองของฉันและตอนนี้ฉันมีชื่อเสียงเล็กน้อย	私の友人は私の支持を見ました、そして私は今や少し有名です。	내 친구들은 내 승인을 보았고 나는 이제 조금 유명합니다.	رأى أصدقائي تأييدتي ، وأنا الآن مشهور قليلاً.
1020302	Text	We will hold a celebration party this weekend.	Pour montrer les célébrations, nous ouvrirons une fête le week-end.	Um Feierlichkeiten zu zeigen, werden wir am Wochenende eine Party eröffnen.	Para mostrar celebraciones, abriremos una fiesta los fines de semana.	Vamos realizar uma festa de comemoração neste fim de semana.	为了表示庆祝，周末我们会开一个派对。	為了表示慶祝，週末我們會開一個派對。	Чтобы показать празднование, мы откроем вечеринку по выходным.	Untuk menunjukkan perayaan, kami akan membuka pesta di akhir pekan.	Để hiển thị lễ kỷ niệm, chúng tôi sẽ mở một bữa tiệc vào cuối tuần.	เพื่อแสดงการเฉลิมฉลองเราจะเปิดปาร์ตี้ในวันหยุดสุดสัปดาห์	お祝いを見せるために、週末にパーティーを開きます。	축하 행사를 보여주기 위해 우리는 주말에 파티를 열 것입니다.	لإظهار الاحتفالات ، سنفتح حفلة في عطلات نهاية الأسبوع.
1020303	Text	Can you style a look for me?	Pouvez-vous m'aider à concevoir un ensemble de vêtements?	Können Sie mir helfen, eine Kleidung zu entwerfen?	¿Me pueden ayudar a diseñar un juego de ropa?	Você pode me dar um look?	你能帮我设计一套装扮吗？	你能幫我設計一套裝扮嗎？	Вы можете помочь мне спроектировать набор одежды?	Bisakah Anda membantu saya merancang satu set pakaian?	Bạn có thể giúp tôi thiết kế một bộ quần áo?	คุณช่วยออกแบบชุดเสื้อผ้าได้ไหม	服のセットをデザインするのを手伝ってくれませんか？	옷 세트를 디자인하도록 도와 줄 수 있습니까?	هل يمكنك مساعدتي في تصميم مجموعة من الملابس؟
1020401	Text	I am going to a nightclub tonight with my friends. I need a super hot look.	Je veux aller dans la boîte de nuit avec mes amis ce soir, puis-je m'aider à concevoir une robe sexy?	Ich möchte heute Abend mit meinen Freunden zum Nachtclub gehen. Kann ich mir helfen, ein sexy Kleid zu entwerfen?	Quiero ir al club nocturno con mis amigos esta noche, ¿puedo ayudarme a diseñar un vestido sexy?	Vou a uma boate hoje à noite com meus amigos. Preciso de um look super sexy.	今天晚上我要和朋友们去夜店，可以帮我设计一套性感的装扮吗？	今天晚上我要和朋友們去夜店，可以幫我設計一套性感的裝扮嗎？	Я хочу поехать в ночной клуб с друзьями сегодня вечером, могу я помочь мне создать сексуальное платье?	Saya ingin pergi ke klub malam dengan teman -teman saya malam ini, dapatkah saya membantu saya merancang gaun yang seksi?	Tôi muốn đi đến hộp đêm với bạn bè tối nay, tôi có thể giúp tôi thiết kế một chiếc váy gợi cảm không?	ฉันอยากไปไนท์คลับกับเพื่อนคืนนี้ฉันช่วยฉันออกแบบชุดเซ็กซี่ได้ไหม	今夜友達と一緒にナイトクラブに行きたいのですが、セクシーなドレスのデザインを手伝ってもらえますか？	오늘 밤 친구들과 나이트 클럽에 가고 싶어요. 섹시한 드레스 디자인을 도와 드릴까요?	أريد أن أذهب إلى ملهى ليلي مع أصدقائي الليلة ، هل يمكنني مساعدتي في تصميم فستان مثير؟
1020501	Text	Incredible! I was invited to a movie audition!	Incroyable, j'ai reçu une invitation à l'audition du film.	Unglaublich, ich habe eine Einladung zum Filmvorsprechen erhalten.	Increíble, he recibido una invitación a la audición de la película.	Incrível! Fui convidado para uma audição de cinema!	难以置信，我已经接到了电影试镜的邀约。	難以置信，我已經接到了電影試鏡的邀約。	Невероятно, я получил приглашение на прослушивание фильма.	Luar biasa, saya telah menerima undangan untuk audisi film.	Không thể tin được, tôi đã nhận được một lời mời đến buổi thử giọng.	ไม่น่าเชื่อฉันได้รับคำเชิญให้ออดิชั่นภาพยนตร์	信じられないほど、私は映画のオーディションへの招待状を受け取りました。	믿을 수 없을 정도로 영화 오디션에 초대를 받았습니다.	لا تصدق ، لقد تلقيت دعوة للاختبار الفيلم.
1020502	Text	Great. I look forward to seeing you in the film.	C'est génial, j'ai hâte de voir le rôle dans lequel vous avez joué dans le film.	Es ist großartig und freue mich darauf, die Rolle zu sehen, in der Sie im Film mitgespielt haben.	Es genial, espero ver el papel en el que protagonizó en la película.	Ótimo. Estou ansioso para vê-lo no filme.	太棒了，期待在电影中看到由你出演的角色。	太棒了，期待在電影中看到由你出演的角色。	Это здорово, с нетерпением жду возможности увидеть роль, в которой вы снялись в фильме.	Sangat bagus, berharap dapat melihat peran yang Anda bintangi dalam film.	Thật tuyệt, mong được xem vai diễn bạn đóng vai chính trong phim.	มันเยี่ยมมากรอดูบทบาทที่คุณแสดงในภาพยนตร์	それは素晴らしいです、あなたが映画で主演した役割を見るのを楽しみにしています。	영화에서 출연 한 역할을보기를 기대합니다.	إنه لأمر رائع ، نتطلع إلى رؤية الدور الذي لعبت دور البطولة في الفيلم.
1020503	Text	Design a look for me and help me win this role!	Concevez un ensemble de maquillage pour moi, laissez-moi rencontrer mon rôle!	Entwerfen Sie eine Reihe von Make -up für mich, lassen Sie mich meine Rolle treffen!	Diseñe un conjunto de maquillaje para mí, ¡déjame cumplir con mi papel!	Desenhe um look para mim e me ajude a ganhar esse papel!	给我设计一套妆容，让我符合我的角色吧！	給我設計一套妝容，讓我符合我的角色吧！	Создайте набор макияжа для меня, позвольте мне встретить мою роль!	Desain serangkaian riasan untuk saya, izinkan saya memenuhi peran saya!	Thiết kế một bộ trang điểm cho tôi, hãy để tôi đáp ứng vai trò của tôi!	ออกแบบชุดแต่งหน้าให้ฉันให้ฉันพบกับบทบาทของฉัน!	私のためにメイクのセットをデザインしてください、私の役割に会いましょう！	나를 위해 메이크업 세트를 디자인하고, 제 역할을 충족시켜 드리겠습니다!	صمم مجموعة من المكياج لي ، دعني ألتقي بدوري!
1020601	Text	Someone contacted my agent and asked me to attend a fashion soirée.	Quelqu'un a contacté mon agent et m'a invité à participer à un dîner de mode.	Jemand kontaktierte meinen Agenten und lud mich ein, an einem Modedinner teilzunehmen.	Alguien contactó a mi agente y me invitó a participar en una cena de moda.	Alguém entrou em contato com meu agente e me convidou para participar de uma festa de moda.	有人联系到我的经纪人，邀请我参加一场时尚晚宴。	有人聯繫到我的經紀人，邀請我參加一場時尚晚宴。	Кто -то связался с моим агентом и пригласил меня принять участие в модном ужине.	Seseorang menghubungi agen saya dan mengundang saya untuk berpartisipasi dalam makan malam mode.	Ai đó đã liên lạc với người đại diện của tôi và mời tôi tham gia một bữa tối thời trang.	มีคนติดต่อตัวแทนของฉันและเชิญให้ฉันเข้าร่วมงานเลี้ยงอาหารค่ำแฟชั่น	誰かが私のエージェントに連絡し、ファッションディナーに参加するように私を招待しました。	누군가가 내 요원에게 연락하여 패션 저녁 식사에 참여하도록 초대했습니다.	اتصل شخص ما وكيلي ودعوني للمشاركة في عشاء الموضة.
1020602	Text	Please style a look for me and make me the centre of the soirée.	Veuillez concevoir un ensemble de maquillage pour moi pour faire de moi le centre du dîner.	Bitte entwerfen Sie ein Set Make -up, damit ich mich zum Abendessen konzentriere.	Por favor, diseñe un conjunto de maquillaje para que me haga el foco de la cena.	Por favor, estilize um look para mim e faça de mim o centro da festa.	请为我设计一套妆容，使我成为晚宴上的焦点。	請為我設計一套妝容，使我成為晚宴上的焦點。	Пожалуйста, спроектируйте набор макияжа, чтобы я сделал мне центр ужина.	Tolong rancang serangkaian riasan bagi saya untuk menjadikan saya fokus makan malam.	Hãy thiết kế một bộ trang điểm cho tôi để làm cho tôi tập trung vào bữa tối.	โปรดออกแบบชุดแต่งหน้าให้ฉันเพื่อให้ฉันเป็นจุดสนใจของมื้อค่ำ	私が夕食の焦点になるように私のために一連の化粧をデザインしてください。	저녁 식사의 초점이되도록 메이크업 세트를 디자인하십시오.	يرجى تصميم مجموعة من المكياج لي لجعلني محور العشاء.
1020701	Text	I am going to participate in Victoria's Secret show by the sea. I need an elegant look.	Je vais participer aux secrets de Victoria tenus par la mer. S'il vous plaît, aidez-moi à habiller l'élégance.	Ich werde an Victoria's Secrets am Meer teilnehmen. Bitte helfen Sie mir, Eleganz zu kleiden.	Voy a participar en los secretos de Victoria en poder del mar. Por favor, ayúdame a vestir la elegancia.	Vou participar do desfile da Victoria's Secret à beira-mar. Eu preciso de um look elegante.	我要去参加一场在海边举办的维密。请帮我打扮的优雅。	我要去參加一場在海邊舉辦的維密。請幫我打扮的優雅。	Я собираюсь принять участие в секретах Виктории, проводимых морем. Пожалуйста, помогите мне одеть элегантность.	Saya akan berpartisipasi dalam rahasia Victoria yang dipegang oleh laut. Tolong bantu saya berpakaian keanggunan.	Tôi sẽ tham gia vào những bí mật của Victoria do biển tổ chức. Xin hãy giúp tôi ăn mặc thanh lịch.	ฉันจะเข้าร่วมในความลับของวิคตอเรียที่จัดขึ้นโดยทะเล โปรดช่วยฉันแต่งตัวสง่างาม	私は海が保持しているビクトリアの秘密に参加するつもりです。優雅さの服装を手伝ってください。	나는 바다가 보유한 빅토리아의 비밀에 참여할 것입니다. 우아함을 입으도록 도와주세요.	سأشارك في أسرار فيكتوريا التي عقدها البحر. الرجاء مساعدتي في ارتداء الأناقة.
1030101	Text	I am a single mom. I just won the lottery and will be interviewed by a TV station.	Je suis une mère célibataire, à cause d'une loterie, je serai bientôt interviewé par une chaîne de télévision.	Ich bin eine alleinerziehende Mutter, wegen eines Lotterie -Gewinns werde ich bald von einem Fernsehsender interviewt.	Soy una madre soltera, debido a una lotería ganadora, pronto será entrevistado por una estación de televisión.	Eu sou uma mãe solteira. Acabei de ganhar na loteria e vou ser entrevistado por uma emissora de TV.	我是一名单身妈妈，因为一张彩票中奖，我即将接受电视台的采访。	我是一名單身媽媽，因為一張彩票中獎，我即將接受電視台的採訪。	Я мать -одиночка, из -за победы в лотерею, я скоро дам интервью у телеканала.	Saya seorang ibu tunggal, karena kemenangan lotere, saya akan segera diwawancarai oleh stasiun TV.	Tôi là một người mẹ đơn thân, vì một số tiền trúng xổ số, tôi sẽ sớm được phỏng vấn bởi một đài truyền hình.	ฉันเป็นแม่เลี้ยงเดี่ยวเพราะการชนะลอตเตอรีฉันจะถูกสัมภาษณ์โดยสถานีโทรทัศน์ในไม่ช้า	私はシングルマザーです。宝くじが勝利したため、すぐにテレビ局にインタビューされます。	나는 미혼모입니다. 복권 당첨 때문에 곧 TV 방송국과 인터뷰를 할 것입니다.	أنا أم عزباء ، بسبب الفوز باليانصيب ، سأجري مقابلة مع محطة تلفزيونية قريبًا.
1030102	Text	This is the first interview in my life. I want to look exquisite.	C'est la première fois que je suis interviewé. J'espère que je pourrai avoir l'air plus délicat.	Dies ist das erste Mal, dass ich interviewt wurde. Ich hoffe, ich kann empfindlicher aussehen.	Esta es la primera vez que me han entrevistado. Espero poder parecer más delicado.	Esta é a primeira entrevista da minha vida. Eu quero parecer requintada.	这是我第一次接受采访，我希望我的样子可以精致一些。	這是我第一次接受采訪，我希望我的樣子可以精緻一些。	Это первый раз, когда я дал интервью. Надеюсь, я смогу выглядеть более деликатно.	Ini adalah pertama kalinya saya diwawancarai. Saya harap saya bisa terlihat lebih halus.	Đây là lần đầu tiên tôi được phỏng vấn. Tôi hy vọng tôi có thể trông tinh tế hơn.	นี่เป็นครั้งแรกที่ฉันได้รับการสัมภาษณ์ฉันหวังว่าฉันจะดูบอบบางมากขึ้น	インタビューを受けたのはこれが初めてです。もっと繊細に見えることを願っています。	내가 인터뷰를 한 것은 이번이 처음입니다. 더 섬세 해 보일 수 있기를 바랍니다.	هذه هي المرة الأولى التي تتم مقابلة فيها. آمل أن أتمكن من أن أتمكن من النظر إلى أكثر حساسية.
1030201	Text	I claimed the prize but I feel disturbed.	Je suis allé recevoir le bonus, ce qui m'a fait me sentir mal à l'aise.	Ich ging, um den Bonus zu erhalten, wodurch ich mich unruhig fühlte.	Fui a recibir el bono, lo que me hizo sentir inquieto.	Reivindiquei o prêmio, mas me sinto perturbado.	我去领了奖金，这令我感到不安。	我去領了獎金，這令我感到不安。	Я пошел, чтобы получить бонус, который заставил меня чувствовать себя неловко.	Saya pergi untuk menerima bonus, yang membuat saya merasa tidak nyaman.	Tôi đã đi nhận tiền thưởng, điều đó khiến tôi cảm thấy khó chịu.	ฉันไปรับโบนัสซึ่งทำให้ฉันรู้สึกไม่สบายใจ	私はボーナスを受け取りましたが、それは私が不安を感じさせました。	나는 보너스를 받기 위해 갔다.	ذهبت لتلقي المكافأة ، مما جعلني أشعر بعدم الارتياح.
1030202	Text	This lottery ticket doesn't belong to me. I just found it when working in a supermarket.	Cette loterie ne m'appartient pas, je viens de le ramasser en travaillant dans le supermarché.	Diese Lotterie gehört mir nicht, ich habe sie gerade im Supermarkt abgeholt.	Esta lotería no me pertenece, solo la recogí mientras trabajaba en el supermercado.	Este bilhete de loteria não me pertence. Acabei de encontrá-lo quando trabalhava em um supermercado.	这张彩票不属于我，我只是在超市工作时捡到了它。	這張彩票不屬於我，我只是在超市工作時撿到了它。	Эта лотерея не принадлежит мне, я просто поднял ее, работая в супермаркете.	Lotre ini bukan milik saya, saya baru saja mengambilnya saat bekerja di supermarket.	Xổ số này không thuộc về tôi, tôi chỉ nhặt nó trong khi làm việc trong siêu thị.	ลอตเตอรีนี้ไม่ได้เป็นของฉันฉันเพิ่งหยิบมันขึ้นมาขณะทำงานในซุปเปอร์มาร์เก็ต	この宝くじは私のものではありません。スーパーマーケットで働いているときにそれを拾い上げました。	이 복권은 나에게 속하지 않고 슈퍼마켓에서 일하는 동안 집어 들었습니다.	هذا اليانصيب لا ينتمي إلي ، لقد التقطته للتو أثناء العمل في السوبر ماركت.
1030203	Text	The person who lost it contacted me and hoped I would return the money.	Le propriétaire m'a contacté, espérant que je pourrais retourner le bonus.	Der Besitzer kontaktierte mich und hoffte, dass ich den Bonus zurückgeben konnte.	El propietario me contactó, con la esperanza de poder devolver el bono.	A pessoa que o perdeu entrou em contato comigo e esperava que eu devolvesse o dinheiro.	失主联系到了我，希望我可以归还奖金。	失主聯繫到了我，希望我可以歸還獎金。	Владелец связался со мной, надеясь, что я смогу вернуть бонус.	Pemilik menghubungi saya, berharap saya bisa mengembalikan bonus.	Chủ sở hữu đã liên lạc với tôi, hy vọng rằng tôi có thể trả lại tiền thưởng.	เจ้าของติดต่อฉันโดยหวังว่าฉันจะคืนโบนัสได้	オーナーは私にボーナスを返すことができることを望んで、私に連絡しました。	주인이 저에게 연락하여 보너스를 반환 할 수 있기를 바랐습니다.	اتصل بي المالك ، على أمل أن أتمكن من إعادة المكافأة.
1030204	Text	We decided to have a nice talk at a Coffee shop. Please dress me up. I want to look confident.	Allons au café pour discuter, aidez-moi à m'habiller, j'espère avoir l'air confiant.	Gehen wir zum Coffeeshop, um zu chatten. Bitte helfen Sie mir, sich zu verkleiden, ich hoffe, ich hoffe zuversichtlich aussehen.	Vamos a la cafetería para charlar, por favor ayúdame a vestirme, espero parecer seguro.	Decidimos ter uma boa conversa em uma cafeteria. Por favor, me vista. Eu quero parecer confiante.	我们约好去咖啡店聊聊，请你帮我装扮一下，我希望能看上去自信一些。	我們約好去咖啡店聊聊，請你幫我裝扮一下，我希望能看上去自信一些。	Пойдем в кафе, чтобы поболтать, пожалуйста, помогите мне нарядиться, я надеюсь выглядеть уверенно.	Ayo pergi ke kedai kopi untuk mengobrol, tolong bantu saya berdandan, saya berharap bisa terlihat percaya diri.	Hãy đến quán cà phê để trò chuyện, xin hãy giúp tôi ăn mặc, tôi hy vọng sẽ trông tự tin.	ไปที่ร้านกาแฟเพื่อแชทโปรดช่วยฉันแต่งตัวฉันหวังว่าจะดูมั่นใจ	コーヒーショップに行ってチャットしましょう。ドレスアップを手伝ってください。自信を持って見えることを願っています。	커피 숍에 가서 채팅을하자. 제발 옷을 입히도록 도와주세요.	دعنا نذهب إلى المقهى للدردشة ، الرجاء مساعدتي في ارتداء الملابس ، وآمل أن أبدو واثقًا.
1030301	Text	He shared a part of the prize with me as a token of appreciation.	En remerciement, le propriétaire a partagé quelques bonus avec nous.	Als Dankeschön teilte der Besitzer einige Boni mit uns.	Como agradecimiento, el propietario compartió algunos bonos con nosotros.	Ele dividiu uma parte do prêmio comigo como sinal de agradecimento.	作为感谢，失主给我们分享了一部分奖金。	作為感謝，失主給我們分享了一部分獎金。	В качестве благодарности, владелец поделился с нами бонусами.	Sebagai ucapan terima kasih, pemiliknya berbagi beberapa bonus dengan kami.	Như một lời cảm ơn, chủ sở hữu đã chia sẻ một số tiền thưởng với chúng tôi.	เพื่อขอบคุณเจ้าของแบ่งปันโบนัสกับเรา	ありがとうとして、所有者は私たちといくつかのボーナスを共有しました。	감사합니다. 소유자는 우리와 약간의 보너스를 공유했습니다.	كشكر لك ، شارك المالك بعض المكافآت معنا.
1030302	Text	I am going to Disneyland with my kid.	Je vais aller à Disneyland avec mes enfants.	Ich werde mit meinen Kindern nach Disneyland gehen.	Voy a ir a Disneylandia con mis hijos.	Estou indo para a Disneylândia com meu filho.	我准备和孩子去迪士尼乐园。	我準備和孩子去迪士尼樂園。	Я собираюсь поехать в Диснейленд со своими детьми.	Saya akan pergi ke Disneyland bersama anak -anak saya.	Tôi sẽ đến Disneyland với các con của tôi.	ฉันจะไปดิสนีย์แลนด์กับลูก ๆ ของฉัน	私は子供たちと一緒にディズニーランドに行くつもりです。	나는 아이들과 함께 디즈니 랜드에 갈 것입니다.	سأذهب إلى ديزني لاند مع أطفالي.
1030303	Text	Please help me style a suitable look for Disneyland.	Aidez-moi à concevoir un maquillage en ligne avec Disneyland.	Hilf mir, ein Make -up in Einklang mit Disneyland zu entwerfen.	Ayúdame a diseñar un maquillaje en línea con Disneyland.	Por favor, ajude-me a estilizar um look adequado para a Disneylândia.	帮我设计一个符合迪士尼乐园的妆容吧。	幫我設計一個符合迪士尼樂園的妝容吧。	Помогите мне спроектировать макияж в соответствии с Диснейлендом.	Bantu saya merancang riasan sejalan dengan Disneyland.	Giúp tôi thiết kế một trang điểm phù hợp với Disneyland.	ช่วยฉันออกแบบแต่งหน้าให้สอดคล้องกับดิสนีย์แลนด์	ディズニーランドに沿ってメイクを設計するのを手伝ってください。	디즈니 랜드와 일치하는 메이크업을 디자인하도록 도와주세요.	ساعدني في تصميم مكياج تمشيا مع ديزني لاند.
1030401	Text	I met him again in Disneyland.	À Disneyland, nous avons retrouvé le propriétaire.	In Disneyland trafen wir uns wieder mit dem Besitzer.	En Disneyland, nos volvimos a encontrar con el dueño.	Eu o encontrei novamente na Disneylândia.	在迪士尼乐园中，我们和失主再次相遇了。	在迪士尼樂園中，我們和失主再次相遇了。	В Диснейленде мы снова встретились с владельцем.	Di Disneyland, kami bertemu lagi dengan pemiliknya.	Ở Disneyland, chúng tôi đã gặp lại chủ sở hữu.	ในดิสนีย์แลนด์เราได้พบกับเจ้าของอีกครั้ง	ディズニーランドでは、私たちは再び所有者と会いました。	디즈니 랜드에서 우리는 주인과 다시 만났다.	في ديزني لاند ، التقينا مرة أخرى مع المالك.
1030402	Text	He took great care of us during the day. We had so much fun.	Il a beaucoup pris soin de nous pendant la pièce et nous avons passé une journée heureuse.	Während des Spiels kümmerte er sich sehr um uns und wir verbrachten einen glücklichen Tag.	Nos cuidó mucho durante la obra, y pasamos un feliz día.	Ele cuidou muito bem de nós durante o dia. Nós nos divertimos tanto.	游玩过程中他非常照顾我们，我们度过了愉快的一天。	遊玩過程中他非常照顧我們，我們度過了愉快的一天。	Он очень заботился о нас во время пьесы, и мы провели счастливый день.	Dia sangat merawat kami selama bermain, dan kami menghabiskan hari yang bahagia.	Anh ấy đã chăm sóc chúng tôi rất nhiều trong suốt vở kịch, và chúng tôi đã dành một ngày hạnh phúc.	เขาดูแลเราเป็นอย่างมากในระหว่างการเล่นและเราใช้เวลาทั้งวันที่มีความสุข	彼は劇中に私たちの世話をし、私たちは幸せな一日を過ごしました。	그는 연극 중에 우리를 매우 돌 보았고 우리는 행복한 하루를 보냈습니다.	لقد اعتنى بنا كثيرًا أثناء المسرحية ، وقضينا يومًا سعيدًا.
1030403	Text	And he even invited me to a candle dinner.	De plus, il m'a également invité à aller au dîner aux chandelles.	Außerdem lud er mich ein, zum Candlelight -Abendessen zu gehen.	Además, también me invitó a ir a la cena a la luz de las velas.	E ele até me convidou para um jantar à vela.	而且，他还邀请我去烛光晚餐。	而且，他還邀請我去燭光晚餐。	Более того, он также пригласил меня пойти на ужин при свечах.	Selain itu, dia juga mengundang saya untuk pergi ke makan malam cahaya lilin.	Hơn nữa, anh ấy cũng mời tôi đi ăn tối dưới ánh nến.	ยิ่งกว่านั้นเขายังเชิญให้ฉันไปทานอาหารค่ำใต้แสงเทียน	さらに、彼はまた、ろうそくの夕食に行くように私を招待しました。	또한 그는 또한 촛불 저녁 식사에 가도록 초대했습니다.	علاوة على ذلك ، دعاني أيضًا للذهاب إلى عشاء ضوء الشموع.
1030404	Text	Dear, I need you to design a sexy look for me.	Ma chère, j'ai besoin de toi pour m'aider à concevoir un ensemble de maquillage sexy.	Mein Lieber, ich brauche dich, um mir zu helfen, ein Set sexy Make -ups zu entwerfen.	Querida, necesito que me ayudes a diseñar un conjunto de maquillaje sexy.	Querida, preciso que você crie um look sexy para mim.	亲爱的，我需要你帮我设计一套性感的妆容。	親愛的，我需要你幫我設計一套性感的妝容。	Моя дорогая, мне нужно, чтобы ты помог мне создать набор сексуальных макияжа.	Sayangku, aku membutuhkanmu untuk membantuku mendesain serangkaian makeup seksi.	Em yêu của tôi, tôi cần bạn giúp tôi thiết kế một bộ trang điểm gợi cảm.	ที่รักฉันต้องการให้คุณช่วยฉันออกแบบชุดแต่งหน้าเซ็กซี่	私の愛する人、私はあなたが私が一連のセクシーなメイクをデザインするのを手伝う必要があります。	내 사랑, 섹시한 메이크업 세트를 디자인하는 데 도움이 필요합니다.	عزيزي ، أحتاجك لمساعدتي في تصميم مجموعة من المكياج المثير.
1030501	Text	Yes, I am dating him now.	C'est vrai, lui et moi avons commencé à y faire face.	Das stimmt, er und ich haben angefangen, damit umzugehen.	Así es, él y yo comenzamos a lidiar con eso.	Sim, estou namorando com ele agora.	没错，我和他开始交往了。	沒錯，我和他開始交往了。	Правильно, он и я начали с этим справляться.	Itu benar, dia dan saya mulai menghadapinya.	Đúng vậy, anh và tôi bắt đầu đối phó với nó.	ถูกต้องเขาและฉันเริ่มจัดการกับมัน	そうです、彼と私はそれに対処し始めました。	맞습니다. 그와 나는 그것을 다루기 시작했습니다.	هذا صحيح ، لقد بدأ هو وأنا في التعامل معها.
1030502	Text	We plan to go to the aquarium together. Please design a suitable look for me.	Nous sommes prêts à concevoir un ensemble de maquillage approprié ensemble.	Wir sind bereit, zusammen ein geeignetes Make -up -Satz zusammen zu entwerfen.	Estamos listos para diseñar un conjunto adecuado de maquillaje juntos.	Planejamos ir ao aquário juntos. Por favor, crie um look adequado para mim.	我们准备一起水族馆，帮我设计一套适合的妆容吧。	我們準備一起水族館，幫我設計一套適合的妝容吧。	Мы готовы создать подходящий набор макияжа вместе.	Kami siap merancang serangkaian riasan yang cocok bersama.	Chúng tôi đã sẵn sàng để thiết kế một bộ trang điểm phù hợp cùng nhau.	เราพร้อมที่จะออกแบบชุดแต่งหน้าที่เหมาะสมด้วยกัน	適切なメイクのセットを一緒に設計する準備ができています。	우리는 적절한 메이크업 세트를 함께 설계 할 준비가되었습니다.	نحن على استعداد لتصميم مجموعة مناسبة من المكياج معًا.
1030601	Text	It's Valentine's Day. I want to spend an unforgettable day with him.	La Saint-Valentin est là, je veux avoir une journée inoubliable avec lui.	Der Valentinstag ist da, ich möchte einen unvergesslichen Tag mit ihm haben.	El día de San Valentín está aquí, quiero tener un día inolvidable con él.	É Dia dos Namorados. Quero passar um dia inesquecível com ele.	情人节到了，我想和他度过难忘的一天。	情人節到了，我想和他度過難忘的一天。	День святого Валентина здесь, я хочу провести с ним незабываемый день.	Hari Valentine ada di sini, saya ingin memiliki hari yang tak terlupakan bersamanya.	Ngày lễ tình nhân ở đây, tôi muốn có một ngày khó quên với anh ấy.	วันวาเลนไทน์อยู่ที่นี่ฉันต้องการมีวันที่น่าจดจำกับเขา	バレンタインデーはここにあります、私は彼と忘れられない一日を過ごしたいです。	발렌타인 데이가 여기 있습니다. 잊을 수없는 하루를 보내고 싶습니다.	عيد الحب هنا ، أريد أن أحظى بيوم لا ينسى معه.
1030602	Text	I'll need an exquisite look.	J'ai besoin d'un maquillage délicat.	Ich brauche ein delikates Make -up.	Necesito un maquillaje delicado.	Vou precisar de um look requintado.	我需要一个精致的妆容。	我需要一個精緻的妝容。	Мне нужен тонкий макияж.	Saya membutuhkan riasan halus.	Tôi cần một trang điểm tinh tế.	ฉันต้องการการแต่งหน้าที่ละเอียดอ่อน	繊細なメイクが必要です。	섬세한 화장이 필요합니다.	أحتاج إلى مكياج حساس.
1030701	Text	We'll go to the cinema tonight.	Nous sortons avec le cinéma ce soir.	Wir werden heute Abend im Kino ausgehen.	Vamos a salir en el cine esta noche.	Iremos ao cinema esta noite.	今晚我们要在电影院约会。	今晚我們要在電影院約會。	Мы будем встречаться в кинотеатре сегодня вечером.	Kami akan berkencan di bioskop malam ini.	Chúng tôi sẽ hẹn hò trong rạp chiếu phim tối nay.	เราจะเดทในโรงภาพยนตร์คืนนี้	今夜は映画館でデートします。	우리는 오늘 밤 영화관에서 데이트 할 것입니다.	سنعود إلى السينما الليلة.
1030702	Text	Please style a look for me.	S'il vous plaît, aidez-moi à concevoir un ensemble de maquillage.	Bitte helfen Sie mir, ein Set Make -up zu entwerfen.	Por favor, ayúdame a diseñar un conjunto de maquillaje.	Por favor, estilize um look para mim.	请帮我设计一套妆容。	請幫我設計一套妝容。	Пожалуйста, помогите мне спроектировать набор макияжа.	Tolong bantu saya merancang satu set riasan.	Xin hãy giúp tôi thiết kế một bộ trang điểm.	โปรดช่วยฉันออกแบบชุดแต่งหน้า	メイクのセットを設計するのを手伝ってください。	메이크업 세트를 설계하도록 도와주세요.	الرجاء مساعدتي في تصميم مجموعة من المكياج.
